Pegou o fígado dele,
como nos dois primeiros.
Como vai a investigação?
Descobriu se eles tinham alguma relação?
Não, senhor.
Eles não se conheciam.
Ele está no caso desde o início.
Não conseguiu nada.
Ele era um bom homem, Morange.
Nunca aceitou um stiver
pelo trabalho que fazia para nós.
Ele via como dever cívico.
É verdade, senhor, mas,
com todo respeito, havia boatos.
Boatos?
Diziam
que ele via como dever cívico
fazer outros trabalhos também.
Trabalhos que muitos médicos não fariam.
Como?
Abortos, reconstruções.
Condenados que queriam remover
marcas, esse tipo de coisa?
E pixies querendo se passar por humanos.
Aplainar orelhas,
remover asas.
É mais frequente
do que pensamos, eu receio.
E então?
Philo?
Senhor.
Falei que o caso é seu.
Se houver ligação entre as vítimas,
encontre-a.
Sim, senhor.
Bom dia, pai.
"Rivais se fortalecem
com a filha de Longerbane no controle."
Sagaz.
Mas não sei ao certo
o que isso significa.
Significa que ela virou o jogo.
É o que significa.
Eu queria
que você não estivesse lá para ver.
Está exagerando, pai.
Agora você parece sua mãe.
Sempre tentando me controlar.
Como se eu fosse
uma garrafa com uma rolha ruim
que pode estourar a qualquer momento
e acertar o olho de alguém.
Você sempre se pareceu com ela,
mesmo quando criança.
Mas a ironia é que...
ela preferia que você se parecesse comigo.
Por esse motivo, pensei em ir vê-lo
no parlamento de novo hoje.
Hoje não tem sessão.
O corpo de Longerbane está sendo velado.
A filha dele vai receber
os pêsames de seus partidários.
Sério?
Pois é.
Eu não precisava permitir,
considerando o que ele fez a você.
Mas lembre-se de uma
das primeiras regras da política.
A generosidade na vitória ajuda muito
a desarmar o inimigo.
Muito sábio, pai.
Como tenho poucos afazeres hoje,
pensei em ir ao interior.
Quer andar a cavalo comigo?
Sabe bem que eu adoraria,
mas tenho que estudar.
O Mestre Symes reuniu
um exército de professores para mim.
Sinto muito.
Obrigada.
Prometo dar o meu melhor
para continuar o legado do meu pai.
Rezo por isso.
Ele era o único
com coragem para falar a verdade
sobre o que os critch estão fazendo
com a nossa cidade.
Nunca desista de ter fé.
Ele representava todos nós.
Bom dia.
Olá.
Quem é?
Um cavalheiro da noite passada.
Eu desenho todos eles,
assim que amanhece.
Acha estranho?
Não para você.
Ele parece quase grato.
Alguns ficam.
Porque eu os fiz se sentirem
jovens de novo,
e não precisam odiar os próprios corpos.
Alguns são nojentos,
mas eu os desenho, mesmo assim.
Por algum motivo,
quando coloco a cara deles no papel,
ficam mais fáceis de esquecer.
Tem tantos desenhos, que perdi a conta.
Talvez um dia, quando sair dessa vida,
eu faça uma exposição.
Vou chamar de Vingança da Meretriz.
Senti saudade.
Também senti.
Houve outra morte.
Talvez haja uma ligação entre as vítimas,
talvez não haja.
Podem só ter tido o azar de cruzar
com este maníaco.
Senhor, localizei o coche que levou
Morange para casa ontem à noite.
Ele disse que o pegou na Row.
O que ele fazia na Row?
O cocheiro não soube dizer.
Só que o pegou na porta
de um bordel pixie.
O Morange?
Vá investigar.
Essa caso piora a cada dia.
Vamos solucionar, senhor.
Só porque Philo não conseguiu achar
uma ligação entre as vítimas,
não quer dizer que não haja.
CONTO DO DARKASHER
Mostre-nos sua cara,
nós o procuramos na escuridão!
Mostre-nos sua cara, Escondido!
Mostre-nos sua cara,
nossa carne nos engana.
nós o procuramos na escuridão!
Mostre-nos sua cara, Escondido!
Mostre-nos sua cara,
nossa carne nos engana.
Mostre-nos sua cara...
Isto acabou de chegar
para você da costureira.
Eu sabia.
SAUDAÇÕES DE AGREUS
Concordei em acompanhar o Sr. Agreus
ao leilão de caridade no museu,
hoje à tarde.
Ele quer aliviar minha humilhação
com um presente.
Tire-o, vamos ver.
Ele não economizou.
A cor cai bem em você.
O que foi?
Por favor, sente-se.
Ezra...
está me assustando.
Lembra-se do Dr. Morange?
A amigo do papai?
Ele foi morto.
O que aconteceu?
A mesma coisa que aconteceu
com o diretor do orfanato.
Outro assassinato!
Aonde esta cidade vai chegar?
Gostaria de saber o que o Sr. Philostrate
pode nos dizer sobre isso.
-Ele desceu?
-Ele não está lá em cima.
Saiu logo depois da meia-noite.
Dá para ouvir as idas e vindas nesta casa,
as paredes são muito finas.
Estão dizendo
que alguém da polícia foi morto.
Acredito que ele esteja bem.
Bom dia para vocês.
Bom dia, Sr. Grayson.
Uma palavrinha, por favor, Sra. Fyfe.
Claro, Sr. Bagstock.
Por favor, saiba que, a menos
que esta situação acabe de uma vez,
vou vagar meu quarto no fim do mês.
Desculpe, que situação?
Não sou idiota, Sra. Fyfe.
Eu suspeitava faz tempo,
e ontem à noite eu mesmo a vi saindo
do quarto dele.
Uma viúva velha agindo
como uma meretriz qualquer.
Posso ser uma viúva velha,
mas sou adulta e mando na minha vida.
Muito bem.
Espero o reembolso do meu depósito
assim que eu for embora.
Sr. Bagstock?
Saia até o fim do dia.
Posso ficar um momento sozinha
com meu pai?
Claro.
Saiam todos, por favor.
A Srta. Longerbane precisa
de um momento sozinha.
Você não, Jenila.
Tire isto.
Que dor de cabeça horrível.
Sim, senhorita.
Minha nossa! Achei que nunca acabaria!
Eram tantos!
"Sinto muito pela sua perda.
"Obrigada por suas palavras gentis."
Fique parada enquanto eu tiro.
Fui convincente?
Pedir um momento sozinha foi
um toque de classe.
Achou, pai?
Não fique assim.
Quem está aí?
Responda ou vou chamar os guardas!
Você é Jonah Breakspear.
Desculpe a intrusão, Srta. Longerbane.
O que está fazendo aqui?
Vim dar os pêsames.
Ao homem que o sequestrou?
Mentiroso.
Diz a garota que esvaziou a sala
para fingir estar chorando pelo pai.
Chegue mais perto.
É perto o suficiente?
Era inevitável
nossos caminhos se cruzarem,
cedo ou tarde.
Tenho que admitir,
você não é nada do que eu esperava.
O que você esperava?
Não alguém com tanta afeição
pela criada critch, pra começar,
considerando seu teatrinho
no parlamento ontem.
Claro que foi teatro.
Não gosto da palavra critch.
É mesmo?
É um bom insulto, entre tantos outros.
Mas, sendo filha do meu pai,
eu seria uma idiota
em não fazer aquele teatro.
E claramente, você não é idiota...
Apesar dos boatos.
Boatos?
O motivo do seu pai tê-la mantido
isolada todos estes anos
é porque você teve um parto difícil
e nasceu idiota.
O parto foi difícil.
Custou a vida da minha mãe.
E tornou meu pai, naturalmente,
superprotetor com a única filha.
Seja qual for o motivo,
parece que você teve uma...
infância solitária.
Acho que foi.
Uma garotinha sem amigos,
além dos livros na biblioteca.
Sem diversões, além dos muitos segredos
que saíam da sala enfumaçada
no fim do corredor,
onde os homens mais importantes
da cidade sussurravam e conspiravam.
Não me admira ter aprendido
a mentir tão bem.
Aprendi a descobrir mentiras.
Como?
Sei que meu pai não o sequestrou.
Quem pode ter sido,
se não o arqui-inimigo do meu pai?
Quem poderia saber?
O grande amor dele?
Não faço ideia do que
quer dizer com isso.
Acho que faz!
Acho que sabia até antes de perguntar.
Ora, Mestre Jonah,
isso aí é medo, em seus belos olhos?
Está com medo da Sophie Longerbane?
Eu deveria estar?
Talvez.
Talvez não.
Poderíamos ser amigos se quiséssemos.
Aposto que temos muito em comum.
É?
Os dois únicos herdeiros das duas famílias
mais importantes da cidade.
Superprotegidos.
Cronicamente subestimados.
Só consigo ver uma diferença.
Qual?
Eu já estou livre dos meus pais.
Bom dia, Mestre Jonah.
Sr. Philostrate.
Vejo que voltou para tomar banho
e trocar de roupa.
Vamos dar uma chance
a este relacionamento.
A nós dois.
Pode entregar este quarto
ou ficar com ele, se quiser,
mas fique lá em cima comigo.
Eu gostaria.
Não pense o contrário.
Mas eu não posso lhe dar
as coisas que quer.
Você já deu,
mais do que pensa.
Você ainda é jovem.
Pode ter uma família.
Mas não comigo.
Quem falou disso? Olhe,
podemos resolver isso tudo depois,
mas agora...
Preciso que me ouça.
Por favor.
Estava certa quando disse
que eu escondia alguma coisa.
Diga.
Seja o que for, não vai importar.
Os assassinatos
estão todos ligados.
A mim.
Você disse que um foi seu diretor,
mas e os outros?
O médico
morto ontem à noite,
acho que foi porque...
foi ele que fez em mim.
Fez o quê?
Ela me levou até ele quando eu era bebê.
A fada.
A cantora?
Sim.
Ela era...
Ela era minha mãe.
Não entendi.
O que diz não faz sentido.
Sou meio fada, Portia.
É a marca das asas que foram cortadas.
Se for piada, não tem graça.
É verdade.
Agora você sabe.
Saia!
Saia.
Pegue suas coisas e saia agora!
Setecentos e trinta e um.
-De novo?
-É meu número de sorte.
GRANDE LEILÃO E EXPOSIÇÃO
ILUMINADA POR ELETRICIDADE
OS TESOUROS DE TIRNANOC
PROIBIDO FADA DESACOMPANHADA
FECHADO
Te vejo lá.
Eu te amo.
Vou lacrar a biblioteca.
Sargento.
Sykes.
O que está fazendo aqui?
Preciso de um lugar para pensar.
Agora está sentindo na pele, não é?
Philo...
Acha que não sei?
Como descobriu?
Sinto o cheiro de fada em você, não sumiu.
Eu já disse,
o faro do lobo demora a sumir.
Você nunca disse nada.
O que eu ia dizer?
Você é o que é.
Só tem que ficar calado
e seguir em frente.
Contei à Portia.
Por quê?
-Não sei, achei...
-O quê?
Não sei. Eu só...
Achei que talvez ela...
O quê?
O aceitaria como você é?
Pra você se sentir melhor?
No que estava pensando, Philo?
Se isso vazar, vai destruir você.
Ela não vai contar a ninguém.
Tomara que não.
Você é o único motivo
de me deixarem viver.
Se algo acontecer a você,
que merda vai acontecer comigo?
Escondido...
Mostre-nos sua cara.
Nossa carne nos engana.
Nós o procuramos na escuridão!
Mostre-nos sua cara.
Escondido...
Nossa carne nos engana.
Mostre-nos sua cara.
Nós o procuramos na escuridão!
Critch idiotas,
se flagelando por um deus falso?
Seus merdas,
não sabem que este é nosso trabalho?
Viram? Consigo fazer
dez vezes melhor que vocês, não é?
Isso mesmo.
Mas não estão interessados
em socos, não é?
-Vocês preferem isto, não é?
-Não.
Certo.
É tudo como o Escondido deseja.
Digam se estou fazendo certo, pode ser?
-Assim?
-Observem a aprendam.
Esta é a verdade.
Nunca vão nos aceitar.
Nunca vão nos entender.
Nunca teremos paz
com esses ignorantes.
Faça algo, Moira, antes que ele passe mal.
Posso ajudá-lo, rapaz?
Sou da polícia.
Já percebi.
É sobre um certo cavalheiro
que acreditamos ter visitado
este local ontem à noite.
Foi morto, desde então.
Fala do coitado do Morange, é claro.
Contei tudo que sabia ao inspetor
que esteve aqui ontem à noite.
Que inspetor?
Philo foi lá ontem à noite?
Estranho ele não ter mencionado.
Ele deve ter esquecido.
Ele tem estado estranho.
O que aconteceu no orfanato
o afetou bem mais do que ele demonstra.
Era o diretor dele, afinal.
A única figura paterna que teve.
O que eu quero saber é:
por que ele estava seguindo o Morange
na noite em que foi morto?
É estranho, concordo, sargento.
Você está com ele
desde o início deste caso,
-não está, Berwick?
-Sim, senhor.
Há algo mais que eu deva saber?
Conte logo, homem.
Tem a ver com os boatos dos critch,
sobre uma besta chamada Darkasher.
Uma coisa que volta dos mortos
para cumprir ordens.
E até mata pelo dono.
Philo jura que o viu.
Certo.
Ali está ele.
Fique de olho nele, entendeu?
Em qualquer irregularidade.
Oi.
Leve isto lá para cima.
Aconteceu algo, inspetor?
Decidi me instalar mais perto do trabalho.
Lembra-se daquele senhor?
O que conhecemos no apartamento da fada?
Sim, claro.
Ouvi falar de um show
que ele vai fazer na Row.
Quer que eu vá junto, inspetor?
Não precisa.
Só uma olhadinha,
antes que encha de gente.
Foi encontrada no verão de 41,
quando nossos rapazes
retomaram Anoun do Pacto
e o mantiveram até aquele austério.
Foi trazida pelo mar, peça por peça.
Eu não sabia disso.
Cuidado, há partes ousadas.
O quê?
Veja esta imagem.
Você não devia estar aqui.
Saiam daqui agora!
Cala a boca desse cachorro!
Sei quem você é.
O que foi?
O que você viu?
Minha morte.
Não.
Tem certeza?
Eu a senti...
chegando mais perto.
Mas, certamente, se...
Se você viu o que vai acontecer,
deve ter um jeito de prevenir.
Minha cara, não aprendeu nada
todos esses anos comigo,
observando e escutando?
Ninguém engana a morte,
principalmente quando vem
pelas mãos de um Darkasher.
Um Darkasher?
Me conte.
Não vim aqui para falar do meu destino.
Você queria saber o destino do Jonah.
Não, sua segurança é o que importa.
Deve ficar aqui até o perigo passar.
Nem tente recusar.
Sente-se.
Sei que isto não é fácil para você.
Talvez um pouco de champanhe.
Sim, por favor.
Imogen.
Louisa. Leslie.
Sr. Agreus.
Dois dias seguidos.
Deve ser sério.
Sr. Agreus, este é Leslie Boythorne.
Admito que estou surpreso
em vê-la aqui, Imogen.
Ou o Ezra de repente achou
a fortuna perdida?
Soube que ele vai investir
no comércio marítimo.
Estou certo, Srta. Spurnrose?
Está, sim.
É admirável ver um homem se esforçar
quando poderia facilmente contar
com a fortuna herdada.
Leslie está interessado
no quadro mais notável e esplêndido
de Augustus Hope.
A Ascensão?
É mais que interesse, Louisa, querida.
Pretendo comprá-lo.
Espera-se que chegue
a mais de cem mil guilders.
O que chamou sua atenção na pintura?
Estou curioso.
É uma obra-prima.
Todos sabem disso.
E, a esse preço, se não combinar
com as cortinas da sua sala de estar,
suponho que terá
que comprar cortinas novas.
Louisa, vamos?
Sim.
Ela transou com ele na carruagem,
vindo para cá.
Como sabe disso?
Faunos têm faro aguçado.
Estou surpreso por eles terem entrado.
A garota é tão travada,
que é um milagre o bobão
não ter ficado preso.
Senhoras e senhores,
por favor, sentem-se.
Ei!
Pare, ladrão!
Voltem aqui!
Não viu o que aconteceu?
Não importa mais. Eles se foram.
-Quem?
-Todos eles.
Leopold, Cassiopeia,
Fike, Traidy.
Todos foram deportados pela polícia.
Sinto muito, eu não sabia.
Acho que foi melhor.
Eu prefiro pensar assim,
porque não é tão bom ser imigrante
no Burgo atualmente, mas...
Vou sentir falta deles,
por mais irritantes que fossem.
Diga-me, inspetor,
manteve sua promessa?
Encontrou o assassino da minha Aisling?
Estava procurando o senhor por isso,
por acaso.
Eu gostaria de saber mais.
Escute, eu...
Acabei de chegar no Burgo,
e não sei nada sobre a vida recente dela.
É o passado dela que me interessa.
Tenho motivo para acreditar
que ela teve um filho.
E que as circunstâncias
do nascimento da criança
podem ter relação com o que a matou.
O passado dela.
Bem...
Foi no ano 06 ou 07,
quando ela estava no auge da fama.
Havia uma pessoa,
alguém de quem ela não falava,
mas nunca a vi tão feliz.
Mas um dia, alguma coisa mudou.
Ela cancelou
a apresentação habitual no Abbey.
Ela se ausentou por um tempo.
Por meses.
E, quando ela voltou, estava mudada.
Parecia mais triste.
E sempre quis saber...
se ela tinha se ausentado
para ter um filho.
Meu instinto foi esse.
Ela nunca disse, eu nunca perguntei.
Ela compôs uma música sobre isso.
Eu sempre achei que era
sobre uma criança que ela deu.
Vou voar por você
Minha criança, meu filho
Bons sonhos para você
Meu único amor
Você a conhece?
Se houve uma criança,
aonde ela iria para ter o filho?
Você sabe?
Ela ficou com um mecenas em Crossing.
Um mecenas?
As coisas eram diferentes
naquela época, inspetor.
Amizades entre a espécie dela
e a nossa não eram tão...
impossíveis.
Você saberia o sobrenome deste benfeitor?
Como eu poderia esquecer?
Ele era o melhor relojoeiro do Burgo...
Na época.
Bom dia, inspetor.
A seguir, uma obra incomparável
de Augustus Hope.
A Ascenção foi doada
por Sir Elgenai e Lady Tripplethorne.
Podem dar seus lances.
Os lances começam em cem mil guilders.
Cem mil. Eu ouvi 120?
Cento e quarenta?
Cento e setenta e cinco?
Duzentos mil?
Duzentos mil do Sr. Leslie Boythorne.
Um recorde, amigos.
Eu ouvi 225?
Duzentos e vinte? Alguém?
Por uma obra-prima inestimável.
Duzentos e dez?
Bem, então, 200 mil guilders,
dou-lhe uma, dou-lhe duas...
Trezentos mil guilders.
Desculpe, mas você tem essa quantia?
Aqui, comigo?
Trezentos mil guilders.
Dou-lhe uma...
dou-lhe duas...
Vendido!
Todos estão olhando.
Podemos ir, se quiser.
Não!
Não.
Estou curiosa.
Pretendia comprar aquele quadro hoje?
Então por que comprou?
Você o acha bonito?
Claro.
Não ao ponto
de valer 300 mil guilders.
Comprei porque eu queria ver a cara dele.
Eu queria que ele soubesse
que eu podia tomar dele.
Por quê?
Porque ele estava certo
de que já era dele.
E o que vai fazer com isso?
Vou pendurar na minha casa.
E comprar cortinas para combinar com ele.
Você não é nada
do eu esperava, Sr. Agreus.
Nem você, Srta. Spurnrose.
Nem você.
Se está procurando
pelo inspetor Philostrate,
ele não mora mais aqui.
Eu soube que ele está atrás
de um novo lugar para alugar.
Por isso estou aqui.
Quer alugar o quarto dele?
Quero saber...
o motivo dele partir de repente.
Ela não quis dizer no início,
mas eu a convenci.
Coitada.
Tenho pena dela,
por ter sido enganada assim.
Ainda não acredito.
Um mestiço?
Se passando por humano,
na nossa cara.
É uma desgraça.
Tem mais.
Continue.
Ela contou que ele disse
que a fada assassinada,
a cantora, era mãe dele.
Puta que pariu.
Faz sentido.
A mãe dele e o diretor
deviam saber da verdade.
E o Morange?
Talvez o diretor tivesse
um relacionamento com ele.
Ou, quem sabe, foi ele a remover
as asas do Philo, na época.
Toda aquela besteira de Darkasher
que ele inventou para cobrir os rastros.
Pelo Mártir.
Era o Philo o tempo todo.
Ele os matou para esconder o segredo.
Colocou alguém na cola dele?
Sim.
Então prenda-o.
Posso ajudá-lo, inspetor?
Eu me lembro dela.
Eu tinha acabado de começar aqui.
O Sr. Spurnrose,
que ele continue na luz do Mártir,
a deixou ficar no quarto
que é da Imogen agora.
Ele era um bom homem.
Progressista, para a época.
Até arrumou um médico para cuidar dela.
Morange.
Já sabe o que aconteceu com ele.
Não há muito o que dizer.
Ela ficou até ter o filho.
Chorou por dias depois
que Morange levou o bebê.
E o pai,
ele fez alguma visita?
Ela nunca falou dele.
Eu acho que ela tinha medo dele.
Não faz ideia de quem ele era?
Não.
Coitadinho dele.
Tinha umas asinhas patéticas.
Pela aparência delas,
duvido que ele ia conseguir voar.
Isso é, se ele sobreviveu.
Muitas vezes, mestiços não sobrevivem,
não por muito tempo.
Sempre me perguntei
o que aconteceu com ele.
Já vou.
Já vou!
-Boa noite, policial.
-Onde ele está?
Rycroft Philostrate,
você está preso.
Por qual acusação?
Suspeita de assassinato. Três mortes.
Assassinato.
Algemem-no.
Não precisa mais se perguntar.
Cale a boca, critch maldito!