Você sabe que não fui eu.
O que sei é que você ocultou
fatos pertinentes a este caso.
Olhou nos meus olhos e mentiu.
Porque eu sabia...
no que daria se eu não mentisse.
Não me culpe, seu mestiço de merda.
Levem-no para baixo.
Certo.
Faça a ficha. Ex-inspetor
Rycroft Philostrate.
Onde devo colocá-lo?
Coloque esse critch
em seu devido lugar.
Pensando bem,
coloque-o aqui...
com estes cavalheiros distintos.
Agora é bom demais para nós, é?
-Quem é esse aqui?
-Mestiço.
Ele tem se passado por um de nós.
Não me diga.
Certo.
Vamos fumar?
-E eles?
-Vão ficar bem.
Philo! Atrás de você!
Vão se foder!
-Fergus.
-Senhor.
Obrigado.
Por aqui.
Srta. Imogen, para mim, foi
uma noite memorável.
Para mim também.
Hoje percebi que não gosto
da Louisa Pembroke.
Aliás, acho que não gosto
da maioria que conheço.
Graças ao Mártir, você voltou.
Afissa, estou bem.
Afissa.
O que deu em você?
A polícia esteve aqui.
-O quê?
-Seu irmão está nervoso.
-Aonde vou tem um escândalo.
Já é ruim
minha irmã sair em público com um fauno,
e agora fico sabendo que meu pai abrigou
uma vagabunda pixie grávida nesta casa.
Sobre isso, não posso fazer nada,
porque está no passado,
mas quanto ao seu problema, querida,
posso e vou intervir.
Será que ainda não entendeu?
Nosso destino está nas mãos dele,
o preço é eu ser vista com ele.
Deve haver um limite
para o que ele lhe pede!
Amanhã pretendo negociar um fim
para esta loucura em seu nome, querida.
Claro.
E eu ficaria muito grata por isso.
Fico feliz em saber.
Se eu não conhecesse você,
me perguntaria se não está
gostando demais da companhia dele.
O quê?
Nada, senhorita.
Vamos subir. Tirar esse vestido.
Você vai adorar isto aqui.
Venha cá.
Vá para lá, com sua própria espécie.
Agora.
Rapazes.
Muito bem, amigo.
Obrigado...
por me proteger naquela hora.
Eu não queria que morresse ainda.
O que está fazendo aqui?
Eu ia lhe perguntar o mesmo.
Tenho novidades.
Há um boato de que alguém foi
preso pelos assassinatos.
É mesmo?
Achei que você gostaria.
Agora está segura.
Estou?
A menos que ele possa controlar
o Darkasher da prisão.
Ou prenderam o homem errado.
Por que diz isso?
Só sei que o vi ele me atacar.
E que na hora da minha morte,
vou saber quem o invocou.
Então devemos rezar para que sua visão...
esteja errada.
Tenho que ir.
Ifa...
Seu marido vai chegar logo.
Tenha cuidado.
Tenho 47 stivers. Aonde isso vai me levar?
Só até Keranganz,
se tiver mais cinco stivers.
Runyan?
Runyan Millworthy?
Horatius Symes, seu velho safado.
Quanto tempo faz?
Não sei, mas tem muito tempo.
Veja só você.
Diga, ainda canta por dinheiro?
Fala do palco? Nossa, não.
Sou muito mais respeitável atualmente.
Educo o filho do chanceler em Balefire.
Nossa. O que está fazendo aqui?
Acabei de voltar de Hullsbay.
Uma tentativa inútil de contratar
um professor de Letras e Artes.
-Espere.
-O quê?
Você não se formou em Appidian?
Horatius, isso foi há muito tempo,
e eu soube que o jovem Breakspear
é um pesadelo.
Runyan,
é muito dinheiro.
Se soubessem do que fazemos
bem debaixo do nariz deles.
Entre uma Longerbane e um Breakspear.
A cidade pegaria fogo espontaneamente.
E nós decidiríamos o que sobreviveria.
Fala de uma aliança?
Meus conselheiros estão me incentivando
a votar na moção de censura
contra seu pai em duas semanas.
E daí?
Deseja que eu o avise?
Desejo avisar você.
O sistema do seu pai está perdendo força.
Não há nada que você possa fazer.
Você deve se preocupar
com seu futuro agora.
E o que você quer que eu seja?
Um espião?
O que você gostaria de ser?
Não me interesso por política.
Mas a política é o preço.
De quê?
De momentos assim.
Por mais bela que você seja,
posso ter momentos assim
com quem eu quiser.
Você sabe o que é isto?
Faz ideia do que estou lhe oferecendo?
Momentos assim são os que mudam tudo.
Se não tomar cuidado,
vai perdê-los.
Bom dia, Mestre Jonah.
Sua mãe. Sinto muito.
Sei o quanto a biblioteca
significava para você.
Não consigo imaginar.
Não podem achar que você a matou.
Para encobrir meu segredo.
Não posso culpá-los.
Até que faz sentido.
O diretor e o médico que me operou,
sabiam a verdade sobre mim.
Ainda assim. Deviam conhecê-lo,
trabalhando com você tanto tempo.
Achavam que conheciam.
Eu menti para eles.
Às vezes, isso não tem volta.
"O Cisne"?
Gostei.
E consegue fazer dez nós, a todo vapor.
E o compartimento de carga
é bem espaçoso.
Por 50 guilders por pessoa,
o investimento se paga.
Depois de três travessias,
o resto será lucro.
Posso lhe perguntar algo, Sr. Agreus?
Com certeza.
Trabalhou como criado?
Por cinco anos.
Para um dono de fundição em New Freehold.
O trabalho era difícil, mas ele era justo.
E como fez sua fortuna,
vindo de uma situação tão humilde?
Guilder por guilder.
Como todo mundo.
Sabe o que dizem, o primeiro guilder
é sempre o mais difícil,
principalmente para...
Um fauno.
Principalmente para um fauno.
Diga,
o que um rastreador faz, exatamente?
Vejo que andou pesquisando.
É preciso conhecer
com quem se está fazendo negócio.
O rastreador é quem localiza
trabalhadores que fugiram.
Está dizendo que você...
caçou sua própria espécie?
Assinaram o mesmo contrato que eu.
Mesmo assim...
É sua própria espécie.
Não vou negar, Sr. Spurnrose,
que em todos os anos nesse ramo
nunca encontrei um rastreador
que não fosse da sua espécie.
Mas percebi há muito tempo
que, se eu quisesse ter sucesso
no mundo dos homens,
eu teria que seguir as regras deles.
Há outro assunto que eu gostaria
de discutir com você, sobre minha irmã
e as condições do seu acordo com ela.
O que ele disse?
Foi como você disse outro dia.
Ou seja, até você ajudá-lo
a se estabelecer
em nosso círculo social...
você não estará livre da sua obrigação.
Bem,
a julgar pela reação
à presença dele no leilão,
isso pode levar muito tempo.
Na verdade,
você ficará feliz em saber
que o Sr. Agreus recebeu um convite
para tomar chá
na casa dos Tripplethorn hoje à tarde.
Sério?
Parece que insistiram em entregar
pessoalmente o quadro que ele arrematou.
E que estão muito curiosos para saber
mais sobre nosso misterioso vizinho fauno.
Provavelmente,
seus serviços serão logo dispensados,
quem sabe para sempre.
Vamos torcer por isso.
Vamos.
Vamos torcer mesmo.
Cuidado!
Ei, Fleury.
Viu a Vignette?
Algum problema?
Ela não veio para casa ontem.
Ela está presa?
Foi o que eu disse.
Está encrencada?
Isso depende do juiz.
Se ele estiver de mau humor,
ela será deportada.
Mas, se tiver sorte,
só será multada.
A multa é grande? Eu pago.
Desse jeito, não precisa incomodar o juiz.
Volte amanhã com 50 guilders.
Cinquenta?
Vou ver o que posso fazer.
Vai lá, vai.
Sargento, vou fumar.
Sim. Tudo bem.
Boa tarde, Sra. Fyfe.
Vim saber do Philo.
Ali.
Fique tranquila
que o inspetor Philostrate foi
preso e acusado.
Não falou nada sobre acusá-lo
quando nos falamos.
Passar-se por humano é crime.
Você não é a primeira cidadã
a ser enganada assim.
Além disso, isso é só o começo.
Foi acusado pelos assassinatos também.
O quê?
O Sr. Philostrate não é assassino.
Não preciso lhe dizer isso.
Você trabalhou com ele durante anos.
Como saber, quando se trata
de um critch, não é?
A sua informação ajudou
a solucionar o caso.
Tudo se encaixou
quando nos contou que ele era um mestiço.
Era mentira.
-Como assim?
-Tivemos uma briga.
Inventei tudo para magoá-lo.
Philo,
sua senhoria acabou
de prestar uma declaração
que pode livrá-lo desta confusão.
Você disse que não
matou eles.
Você sabe que não.
Nem do Morange?
Não.
Nem do diretor?
Nem da pixie, Aisling Querelle?
Não.
Então não é verdade que é filho dela?
Foi só uma invenção
da senhora Fyfe
por causa de uma briga?
Preciso ouvir de você.
Que você é humano
e não um mestiço mentiroso.
Fale.
Me responda.
Aisling Querelle era minha mãe.
Sou o que sou.
O Darkasher ainda está à solta...
Chega de suas babaquices de mestiço!
Eu confiei em você!
Acreditei em você!
Sei que o Mestre Symes parou
no capítulo 39 de Elomia.
Abra, e vamos começar.
Não, eu não estou a fim.
No entanto,
fui chamado para lhe ensinar
e receio que terei que insistir.
Não está em posição
de insistir sobre nada.
Percebo pelos seus sapatos.
Você precisa deste emprego.
Muito.
Por isso vai confirmar
minha presença para o Mestre Symes
e informar que estou progredindo muito.
E se eu não fizer isso?
Digo ao Symes que é um professor
de merda e que ele arrume outro.
Entendido?
Que bom. Até amanhã então.
Não fique chateado.
Dobro o que estiverem pagando a você.
Conheço o seu tipo.
Vive às custas da riqueza
e da reputação do papai,
sem se preocupar
em como isso pode acabar.
E fui contratado para lhe oferecer
um pouco de sabedoria
para que você possa se tornar
um ser humano mais tolerável.
É pegar ou largar.
Mas não ache que pode me pagar
para mentir por você.
Porque não me importo com seu pai
e não tenho medo de pobreza.
Mas acho que você tem.
Então,
é hora de se preocupar
com seu futuro, garoto.
Se é que terá algum.
Você não é como meus outros professores.
Se você soubesse
o que já vi...
e fiz.
Ótimo. Capítulo 39.
Só estou dizendo que isso nos deixa mal.
Um de nós, um assassino.
Imagine o julgamento.
Vão manchar nossa reputação
por não termos pego ele antes.
Exato.
Não sei vocês,
mas me esforcei muito, por muito tempo,
para ter minha reputação manchada
por uma ovelha negra.
Mas não podemos fazer nada.
-O cara tem que ser julgado.
-Tem mesmo?
Aonde quer chegar?
E se,
digamos, ele tentar fugir
e tomar um tiro por isso?
Certo.
Quem sabe...
ele se dê conta do horror
que cometeu
e ele se enforque na cela.
Poderia acontecer.
De qualquer forma, não haveria julgamento.
Pensem nisso, certo?
Pensem nisso.
Philo.
Eu só queria dizer
que você deixou sua mãe orgulhosa.
Eu só queria que ela tivesse justiça.
Eu estava muito perto.
Eu sempre quis saber quem era meu pai,
se era um soldado ou um poeta.
Agora sei que era apenas um merda.
Acha que seu pai cometeu os assassinatos?
É a única coisa que faz sentido.
Todos eles sabiam de mim.
O bastardo meio fada dele.
Não diga isso.
Ele é um canalha.
Alguém com tanto a perder,
que se dispôs a matar três inocentes,
só para proteger a própria reputação.
O que não entendo...
é: por que ele não veio
atrás de mim primeiro?
Por que aquela coisa não me matou
no túnel na outra noite?
A não ser...
A não ser o quê?
A não ser que ele não saiba quem eu sou.
Por isso ele precisava dos fígados.
Para saber dos segredos deles
e segui-los até me achar.
Então não acabou.
Logo, ele vai mandar
aquela coisa atrás de você também.
A não ser que me enforquem antes.
Philo.
Berwick.
Tome cuidado.
Dombey quer dar um jeito
de você não ter julgamento.
Ele vai tentar algo.
Você é um bom homem.
Desculpe não poder fazer
mais por você.
Eu sei.
A Ascensão.
O que acha disto?
Eu não gastaria 300 mil guilders assim.
Mas você é o mestre aqui, não eu.
Certo.
Onde penduro?
Talvez um olhar feminino
possa ajudar.
Eu estava passeando
quando vi o quadro chegar.
Um olhar feminino seria
muito bem-vindo.
Levante um pouco à direita.
Perfeito.
Obrigado. Está perfeito aí.
Eu acho.
O que ele estava tentando dizer?
O pintor.
Que estamos todos em algum lugar
entre o céu e o inferno, suponho.
Acha que ela foi feita para ser um anjo?
Ela tem asas para isso.
E ele um demônio?
Certamente, ele tem os chifres para isso.
Mas ele é um tipo estranho
de demônio, não é?
Puxando para o céu.
Está tudo ao contrário, não está?
Talvez ele não seja um demônio.
Mas esses chifres...
O que mais ele poderia ser?
Um salvador?
De quê?
Da mediocridade.
Como se você, Srta. Spurnrose,
soubesse algo sobre ser medíocre.
O que é aquilo?
Isto? É outra das minhas estimadas posses.
Um lampião elétrico.
Como funciona?
Permita-me.
O que está fazendo?
Isso se chama bateria.
É apenas água que foi destilada do vapor,
mas este é o ingrediente mágico.
BATERIA
Sulfato de cobre.
E agora?
Tenha paciência.
Não consigo parar de pensar em você.
Achei que você era
só mais uma conquista,
como qualquer outra.
Mas fui embora sentindo
que eu é que fui conquistado.
E passei o dia todo
me perguntando por quê.
Alguma coisa mudou em mim.
Você me levou ao limiar de algo
que não posso mais ignorar.
Do quê?
Do futuro.
Nunca me preocupei
em pensar no futuro. Ele...
não pertencia a mim. Pertencia
a profecias e a promessas não cumpridas...
Até o dia em que uma estranha
chegou ao parlamento.
Ela não era nada quando entrou.
Ninguém esperava nada dela.
Mas, em cinco minutos,
ela deixou meu pai,
o chanceler do Burgo,
de joelhos.
E?
Não vai perguntar?
Perguntar o quê?
A pergunta que veio aqui fazer.
Por quê?
Caos.
Caos?
Sim.
O caos é a esperança
dos que vivem nas sombras.
O caos para homens como seu pai
cria oportunidades
para pessoas como você e eu.
Governos caem,
mundos antigos incendeiam.
E decidimos o que ressurge das cinzas.
Um passo de cada vez.
É muito bonito,
mas, sinceramente,
um lampião a gás não faz o mesmo,
sem tanta complicação?
Pode ser o caso agora, mas,
quer dizer,
um dia, as ruas estarão cheias de fios,
trazendo eletricidade de usinas distantes.
Não haverá fumaça,
nem incêndios acidentais.
Vamos ligar um interruptor,
e a luz vai acabar com a escuridão.
Eu gostaria de pensar
que um dia vai ser assim.
Pensar no futuro é bom.
Às vezes, é uma coisa necessária.
É assim que você faz?
Ignora os olhares e os insultos
imaginando o dia
em que a visão de um fauno
em Finistere Crossing atraia atenção,
não pelo corte de seu paletó,
mas pelo seu coração?
E achei que você me julgava fútil.
Até ridículo.
Não.
No início, sim, admito.
Mas agora vejo o quanto eu estava errada.
Você é muito diferente de todos
que já conheci, Sr. Agreus.
Isto foi trazido de Puyan
pelo prior que fundou este lugar.
Ele salvou de Great Hoff,
quando o exército do Burgo o destruiu.
Ele queria garantir que as tradições
não fossem esquecidas aqui.
O Escondido te trouxe a este lugar
porque ele tem um propósito para você.
Me diz.
Primeiro, você deve provar
seu valor a Ele.
Eles abusaram de nós por muito tempo.
Agora é a nossa vez.
Olho por olho.
Não, por favor.
Por favor!
Eu tenho família.
Por favor.
Não.
Por favor! Tenho esposa.
Tenho filhos!
Os fazendeiros de Allora
entraram em greve.
Envie a guarda. O que mais?
Pesquisas do terceiro distrito mostram
Wootenvale chegando perto demais.
Marque uma participação
minha no próximo comício dele.
Vamos melhorar o meu número de votos.
O que mais?
-A aliança de Longerbane é...
-Boas notícias, Winetrout!
Se houver alguma.
A polícia tem um suspeito sob custódia
pela onda recente de assassinatos.
Pronto. Viu? Não foi tão difícil.
O culpado é um mestiço.
As mortes foram
para manter o segredo dele.
Me falaram que a pixie assassinada
era a mãe dele.
Que coisa sórdida.
Aisling sei o lá o quê.
Parece que era cantora.
É a primeira vez
que sei de uma pixie assassinada.
Por que saberia?
Pois é, de fato.
Quando ele será enforcado?
Quanto antes, melhor.
Pensei que finalmente
tinha achado meu lugar nesta cidade.
Foi quando vi o cartaz.
"Tesouros de Tirnanoc."
Tudo pelo que vivi,
que passei a vida toda tentando proteger,
em caixas de vidro
para um monte de idiotas verem,
como uma atração barata de um circo.
Você pensa em Tirnanoc?
O tempo todo.
Eu não queria tê-la deixado.
Philo.
Como nos perdemos tanto?
Não nos perdemos.
Nos achamos.
Ordem de transferência
para Rycroft Philostrate.
Estão vindo atrás de você.
Eu sei.
-Philo.
-Fique comigo.
-Não. Philo...
Fique comigo.
Soltem-no!
-Soltem-no!
-Fique comigo.
Soltem-no! Por favor...
Eu te amo.
Tirem as mãos dele! Volte.
Esperem. Por favor.
Aonde estão levando ele? Philo!