Ei! Uma voadora!
Bom dia.
Desculpe por ontem.
O que está escondendo, Philo?
Escondendo?
Já deixou alguém te amar?
Entendi.
O que aconteceu?
Ela te magoou?
Você a magoou?
Bom dia.
Sra. Fyfe, cadê o café da manhã?
São 6h30. Vou me atrasar para o trabalho.
Já vou trazer, Sr. Bagstock.
Pegando o caminho mais longo
para o trabalho, Berwick?
Desculpe, inspetor.
Eu quis encontrá-lo cedo.
Temos mais uma.
-Mais uma?
-Uma pixie morta.
Encontrada hoje de manhã
na margem sul, perto da Row.
Afastem-se, urubus!
-Para trás! Afastem-se!
-Afastem-se!
Vão embora!
Pessoal, é melhor não verem isso.
Controle-se, amigo.
Afastem-se! Saiam!
Não pode ter acontecido há
mais de duas horas.
Após o Jack se jogar do telhado?
Pegamos o cara errado?
Não é o Jack. Ele atinge a cabeça.
E não as estripa.
Um imitador?
Um simpatizante?
Seja quem for,
ele a matou lá dentro.
Como você sabe?
A vala vai até o rio.
O rastro de sangue é para lá.
Mande alguns homens para os esgotos.
Se ele foi por ali,
pode estar em qualquer lugar agora.
É só uma pixie.
Precisamos saber o nome dela.
As moças que a acharam disseram
que ela era Aisling Querelle.
-Elas a conheciam?
-Parece que ela é famosa.
Ou era, no passado. Era cantora.
Mande o Morange olhá-la.
E consiga o último endereço dela.
Talvez haja algo na casa dela
que nos ajude a entender.
Pra mim, já chega!
Anda, tenho que ir trabalhar.
Prontinho, amigo.
Força, força!
Aisling Querelle?
Terceiro andar.
Número 16.
Perda de tempo, se quer saber.
Não ligo se é o protocolo.
Tem um propósito.
Nunca se sabe o que podemos achar.
O motivo.
O suspeito.
Duvido que o assassino dela
seja burro de se esconder aqui.
Aparelho caro para uma pixie.
Seu merdinha!
Berwick.
Não atire!
E achou que eu não acharia um suspeito.
Suspeito? O que está havendo?
O que aconteceu?
Aconteceu que você assassinou
Aisling Querelle!
-O quê?
-O corpo nem esfriou,
e você está aqui, roubando a casa dela.
Assassinada?
A Srta. Querelle foi encontrada
morta esta manhã.
Essa não.
Aisling.
Como? Por quem?
Quem ia querer Aisling morta?
É o que estou querendo saber.
Junto com o que você
está fazendo na casa dela.
Ela era minha amiga. De muito tempo.
Só cheguei no Burgo hoje de manhã.
Eu precisava de um lugar para ficar.
Aisling não estava. A porta estava aberta.
Eu entrei.
No armário dela?
Ouvi vocês vindo.
Fiquei com medo. Me escondi.
Fike, o que está fazendo aqui?
Vamos lá. Pronto, meu amigo.
Kobolds. São traiçoeiros.
Como se atreve? Ele é minha estrela.
Você disse que era amigo dela.
Quem faria mal à Srta. Querelle?
Não sei.
Nós dois somos do palco, mas ela era
a verdadeira artista, um anjo.
Ela era um ser de outro mundo.
Escutem.
Isso é uma canção das fadas, não é?
É de quando ela estava no auge da fama,
e era a joia da sociedade do Burgo.
Mas eu a conheci antes,
quando ela cantava num café na Row.
Nunca escutei nada parecido.
Logo havia uma fila de carruagens
em volta do quarteirão,
os ricos e poderosos brigando
para entrar. Ela fez...
um recital em Finistere Crossing.
E uma vez,
se apresentou até no Balefire Hall.
Era casada?
Há filhos com quem possamos falar?
A arte era a vida dela.
Por isso ficou muito abalada
quando deixou de ser popular.
Depois disso,
acho que ela virou reclusa.
Quando a viu pela última vez?
Há muitos anos, no início do século.
Já disse, acabei de voltar para o Burgo.
Fiquei muito tempo fora.
E não vai embora tão cedo.
Como assim? Ainda sou suspeito?
Até acharmos um melhor.
Polícia!
Acham uma pixie morta,
só preenchem um relatório e a esquecem.
Não.
Vou achar quem fez isto.
Pode apostar.
Essa é a melhor louça,
para convidados especiais.
Usamos a segunda melhor
para visitas profissionais.
Sim, senhora.
Terei que contar ao Mestre Spurnrose
e à Srta. Imogen sobre ontem à noite?
Acha que não te vi sair de fininho?
Falei que ficaria de olho em você, garota.
Por favor, não conte, Afissa.
Não quero problemas.
Está usando lixer?
Não.
Fale a verdade, garota.
Nada disso.
Então o que é?
Descobri que alguém que conheci
em Tirnanoc está aqui no Burgo.
Um amante?
Acredite,
nunca mais quero ver
aquele homem, enquanto eu viver.
Certo. Leve a travessa,
eu atendo a porta.
O Wigsby veio vê-los, senhor, senhorita.
Bom dia, Wigsby.
Bom dia. Vim o mais rápido possível.
Falou de um problema?
Com certeza. A Casa Cheswith.
Ali, do outro lado.
Eu soube que uma pessoa
ia se mudar pra ela.
Não é pessoa, é um fauno.
Todo enfeitado com roupas finas.
Com uma bengala ridícula
e um criado humano.
Não é sério.
Eu mesmo o vi.
Não preciso dizer,
essa situação não pode ser permitida.
Simpatizo com sua angústia,
Srta. Imogen, sem dúvida, mas...
Não conheço lei que proíba
a venda de propriedade.
Isso não é aceitável.
Com certeza, não.
O boato é que Cheswith
tinha dívidas quando morreu.
Talvez seja verdade, e os herdeiros
escolheram vender para o maior lance.
Para o inferno, todos eles.
Imogen, por favor.
Você deve poder fazer
alguma coisa, Wigsby.
Receio que não haja o que fazer.
Certo.
Wigsby, tem sido nosso advogado
desde o nosso pai.
Se diz que não há o que fazer, não há.
Teremos que fazer o máximo
para ignorar nosso novo vizinho.
É assim que se faz, querida.
Vamos fingir que ele nem está aqui.
-Aceitaria um pouco de chá?
-Obrigado. Sim.
Como está a Sra. Wigsby?
Com saúde e bem disposta.
Sr. Breakspear?
Sr. Breakspear, está vestido?
Merda!
Perdão, senhor, mas acho melhor
o levarmos para casa, em Balefire.
Ele não está aqui.
O quê?
O merdinha se mandou ontem à noite.
Sem pagar, ainda mais.
Ele não sairia sem isto, não é?
Merda!
Raptado?
Onde? Como?
Um prostíbulo na Carnival Row.
Eu o mandei ficar fora da Row! Eu falei!
-O que devemos fazer, Winetrout?
-Não há o que fazer, Sra. Piety,
só esperar o pedido de resgate.
-Esperar?
-Winetrout tem razão.
Isto é um negócio para estes bandidos.
Eles sabem que,
se não devolverem os reféns ilesos,
as pessoas deixam de pagar.
Quanto menos gente souber, melhor.
-Longerbane faria uma escândalo.
-Mas, Absalom...
Não vão machucar o garoto,
não se conseguirem o que querem.
E tenha certeza de que,
quando Jonah estiver seguro em casa,
acharemos o responsável
e o enforcaremos no poste mais alto
da Argyle Square.
Qual de vocês é Quill?
Senhor, eu gostaria de explicar.
Eu agradeceria isso.
Estava chovendo.
Atravessei a rua para sair da chuva.
-Os cavalos...
-Quem levou meu filho?
Eu não sei.
Você deve ter visto algo,
ouvido algo.
Tudo parecia normal.
Normal?
Desculpe, senhor. Não achei...
Claro que não achou!
Senão, você não teria se escondido
do outro lado da rua,
para se proteger da chuva,
em vez de proteger meu filho.
Desculpe. Por favor, senhor.
Eu faria tudo para proteger...
Tire-o da minha frente.
Nunca mais quero ver a cara dele.
Os que foram foi ao enterro
do bobo da corte,
não acharam nada engraçado.
Mas juraram ter ouvido a risada
do amigo já enterrado.
Bravo!
Obrigado. Muito obrigado.
Muito gentil. Obrigado.
Vamos começar de novo.
Cassiopeia, você perdeu sua deixa.
Feche as cortinas,
e vamos começar de novo.
Kobolds.
Minha avó me deu um quando eu era
criança. Coisinhas horríveis.
Venha, Vignette.
Lá estão eles.
As mesmas caras de sempre.
Andando por aqui e por ali,
como folhinhas ao vento.
Parece que vai chover.
Onde está minha sombrinha?
Desculpe, senhorita.
Não sabe nada
sobre ser dama de companhia, não é?
Corra e vá buscar.
Depressa.
Com licença, eu poderia...
Com licença, se importa...
-Perdão, querida.
-...se eu ficar...
Com licença...
-Permita-me.
-Obrigada...
Obrigada.
Que dilúvio, não é,
Srta. Imogen?
Você sabe meu nome.
Fiz pesquisas.
Você me impressionou no outro dia.
Você também, pode ter certeza.
Acredite,
estou ciente da reação que minha chegada
provocou na vizinhança.
Talvez deva considerar
um endereço diferente.
Mas eu gosto daqui.
O Crossing é encantador.
Como suas moradoras.
Como se atreve a falar assim comigo?
E como eu deveria falar?
De preferência, não deveria.
Sei o que você quer, garota.
Reconheço o cheiro em você.
Sabe o que tem nisso, não sabe?
Mijo...
de fêmea troll no cio.
-O que sabe disso?
-Sei que nenhum homem resiste,
e que comigo não faz efeito.
Estava diluviando.
-Onde você estava?
-Lá, na rua sem saída.
-Conheço.
-Eu estava andando.
Uma carruagem tinha virado na rua, sabe?
Eu estava ajudando um senhor a sair.
-Ele caiu da carruagem?
-Sim, ficou preso.
O sapato dele ficou preso.
Saiu do pé dele.
Só que não era um pé.
-Do que está falando?
-Era um casco.
-Um casco? Como de um fauno?
-Sim, ele era mestiço.
Maldição. Olá, Philo.
-Quer um?
-Não, obrigado.
-Você o prendeu?
-Claro que prendi.
Um ano de prisão por isso, Cuppins.
Por tentar disfarçar.
É.
Por tentar se passar por humano.
-Acha que ia ser só um ano?
-Estão ficando abusados.
Merda!
...na sua mesa hoje
até terminar, entendeu?
Sim, senhor.
E aprenda a escrever "necessário".
Bom dia.
O que foi, Philo?
Tenho um coche esperando.
Eu e a esposa vamos sair de férias.
Meu pedido de autópsia foi negado.
O legista é ocupado.
-Bom dia, Filkins.
-Bom dia, chefe.
Não vou desperdiçar
o tempo dele com uma pixie morta.
Escreva esses mandados hoje, Filkins.
Sim, senhor, chefe.
Senhor, com todo respeito, não foi
uma compra de lixer que deu errado.
Ela era tranquila.
Nunca incomodou ninguém.
Ei,
você deteve o Jack ontem.
Você é o herói do momento.
Deixe o Berwick cuidar disto. Tudo bem?
Ela foi brutalizada.
Ela foi estraçalhada.
Alguém a queria mais que morta.
-Quero descobrir por quê.
-E não vou te impedir.
Mas não vou desperdiçar
o tempo do legista.
-Para onde, inspetor?
-Para a Row.
POLÍCIA DO BURGO
Bom dia, doutor.
Philo.
Tenho um para você.
O preço de sempre?
Para quando?
Assim que puder chegar lá.
Em uma hora.
Eu a costurei, pus quase tudo no lugar.
Quase tudo?
Que tipo de médico era em Puyan?
O único que faria
uma autópsia numa critch.
Ela deve ter uns 90 anos,
pelas veias da asa.
Há distensão do baixo ventre,
então teve pelo menos uma gestação,
e há atrofia no coracoide.
O músculo da asa.
Normal para a idade dela.
Mais alguma coisa?
Não tem fígado.
Não tem fígado?
Deve ter ficado na cena.
Ou o assassino o roubou.
Por que ele faria isso?
Boa pergunta.
Foi uma lâmina
ou uma garra que a matou?
É difícil dizer.
De qualquer jeito,
o esterno foi atravessado.
Isso requer força.
Um homem poderia ter feito isso?
Com muita raiva, sim.
Muita raiva.
Boa noite, rapazes.
Olá, sargento.
Darius.
Olá, Philo.
Desculpe não ter vindo antes.
Trabalho.
Você é amigo.
O que houve com seu rosto?
Nada.
Como foi seu dia?
O mesmo de sempre.
E o seu?
Houve um assassinato.
Na Row.
O mesmo de sempre.
Mas essa pixie era diferente.
Como?
Foi cantora no passado.
Ela tinha uma voz
inesquecível.
Não consigo tirar da minha cabeça.
Então só pode fazer
uma coisa quanto a isso.
Solucionar o caso.
Ponha outra música na cabeça, amigo.
Pegue a estrada
Não.
Para Mirianna
Venha sim
Eu vou para lá
Contra o Pacto
Lutaremos
Aguentando
Até o fim
Vai ser duro
Mas não tem jeito
Somos os soldados do Burgo
Do Burgo!
Sabe que não precisa vir aqui todo dia.
Podia ter sido eu atrás dessas grades,
em vez de você.
Até amanhã, então.
Até amanhã.
Posso ajudar?
Continue o que está fazendo.
Até o próximo austério.
É o quanto vai levar
para você pagar sua dívida
por sua viagem aqui.
E se eu lhe dissesse
que tem um jeito mais rápido?
Não. Estou avisando.
Presta atenção.
Perdi tudo.
Tudo que minha família tinha.
E tudo que recebi em troca
foi sua miserável xereca critch.
Vai se foder!
Cala a boca, sua fada putinha!
Vai me obedecer!
Ezra?
O que aconteceu?
Merda.
Eu a peguei roubando.
A ladrazinha estava com a mão
na jarra para as despesas.
Ela fugiu? Desse jeito?
Ela deve meses de contrato.
Mesmo assim, nós...
Não podemos ter alguém de quem
desconfiamos morando aqui, não é?
Ela não vai se safar. Eu lhe garanto isso.
Amanhã de manhã, a primeira coisa
que faremos é ir à polícia
denunciá-la.
Ela acabará num navio,
voltando ao lugar de onde veio,
se depender da minha vontade.
Você não precisa voltar.
Deixe o babaca vir atrás de você.
Vou mostrar a xereca critch a ele.
Tem certeza de que está bem?
O quê? Sim. Desculpe.
É outra coisa, sério. É que...
Achei o Philo.
Eu rastreei o cretino.
Eu não o machuquei.
Eu quis.
Mas você tinha razão.
Percebi que desperdicei
toda a minha vida naquilo.
É hora de recomeçar.
Gosto disso.
No que você pensou?
Eu queria saber
se você pode falar com sua chefe.
Isto não é um plano
para irritar seu ex, é?
Não.
Quer trabalhar aqui?
-Eu poderia.
-Vignette,
-escute, estou...
-Por que não?
Trabalharia para a minha espécie.
Ganhando meu dinheiro.
Porque você é ruim de cama.
Sou sensacional, sua vaca.
Desculpe! Você é!
Você é.
Mas não é pra você, Vini.
Nem pra você.
Você é uma poeta premiada, por Titânia!
Sim, mas a maioria dos poemas
eram sobre sexo.
-Estou falando sério.
-Eu também.
Essa cidade não liga pro seu passado.
Tem que fazer
as melhores escolhas que puder.
Que escolhas?
Não posso voltar àquela casa.
Você não me deixa trabalhar aqui.
O que mais existe?
Conheço um cara que conhece umas pessoas.
Que tipo de pessoas?
Eles se chamam Corvos Negros.
São fadas?
Principalmente ex-furadores
de bloqueio da Brigada da Asa.
fadas patrióticas,
sem uma pátria pra defender,
lutando para sobreviver aqui.
Sobreviver como?
De qualquer jeito, suponho.
Com a loto. Apostas.
Contrabando. Bebida ilegal.
Lixer.
Terá de agir bastante contra a lei.
Parece perfeito.
Eles vão se encontrar hoje à noite.
Vou te apresentar.
Alguma notícia?
Nada ainda.
Já devíamos ter recebido
um pedido de resgate.
Eu também acho.
A única solução é esperar.
E se houver outra?
Encare isso de mente aberta.
Venha.
O que é isto, Piety?
Ela é a melhor chance que temos
de resgatar Jonah em segurança.
Não quero essa bruxa na minha presença.
Esta "bruxa" aconselha
minha família há gerações.
Haruspexia é charlatanismo e superstição.
-Não vou tolerar isso!
-Charlatanismo?
Foi ela que nos uniu,
e você sabe bem disso.
Meu pai nunca permitiria
que eu casasse com um burguense
se ela não tivesse previsto que você
estava destinado a coisas grandiosas.
Seu filho, mais grandiosas ainda.
Mesmo assim,
magia critch é pecado contra o Mártir.
Mas funciona.
Quer nosso filho em casa ou não?
Mais do que minha vida.
Então deixe-a continuar.
Um sacrifício é necessário.
Quanto mais querido
pela Casa Breakspear, melhor.
Sim.
Sim, agora tudo faz sentido.
Vocês conhecem o homem
que levou o filho de vocês.
Conhecemos? Tem certeza?
É ele que pretende frustrar você,
quer derrubá-lo de sua posição.
Ritter Longerbane.
Ele está com o filho de vocês.
Você é amiga da Tourmaline?
Vignette Stonemoss.
Olhos abertos, boca fechada, Vignette.
Mais forte.
Mais não dá.
Eu soube que foi pega ontem à noite.
Só estou tentando entender.
Eu te disse. Eu fugi deles.
Eles te algemaram.
Como fugiu deles?
Talvez possa me mostrar.
Vá em frente. Se livre disso,
como ontem. Estou marcando o tempo.
-Quem é esta?
-Amiga da Tourmaline.
Certo. A dama de companhia.
-Como se chama, garota?
-Vignette.
Vignette, sou Dahlia.
Hamlyn disse que você passou alguns anos
tirando nossos compatriotas de Anoun
antes de vir.
Isso mesmo.
Bom para você. Trabalho honrado.
Não foi dama de companhia
por muito tempo, não é?
Não era pra mim.
Nem para mim.
Na verdade, este é um
dos meus velhos corpetes de asa.
Você já deve ter usado algo assim.
Sabe por quê?
Não queriam que eu voasse.
Não, é mais que isso.
É inveja.
Sabe, Vignette,
um pássaro não tem medo de cair.
Não, somos livres.
Os andantes não suportam ver isso,
então têm que nos aleijar.
Eles têm que nos tornar como eles.
Fracos, pesados,
com medo de cair.
O que realmente aconteceu ontem, Wren?
O tempo acabou.
A polícia tenta se infiltrar
na minha organização há algum tempo,
quando um dos meus passa
uma noite sob custódia da polícia
e não me conta nada, o que devo fazer?
Tenho que proteger os meus.
Na minha opinião,
uma alada que prefere os rasteiros,
pertence ao chão.
Se você tem algum problema com isso,
pode ir embora.
Não.
Não quero mais saber deles.
Só quero trabalhar para minha gente.
Que bom.
É tradição eu lhe dar uma tarefa
para que prove seu valor.
Me diga o que fazer, e eu faço.
Quero que pegue a bandeira
da polícia pendurada na rotunda
e traga para mim.
Na frente de todos os policiais?
Sabe o que fazemos aqui?
Levamos as coisas
para onde precisam delas.
Se vai ser uma de nós,
preciso saber que não há nenhum lugar
dessa cidade que você não alcance.
Como vai ser, garota?
V-I-G-N-E-T-T-E. Vignette Stonemoss.
É "stone" e "moss".
Certo.
Precisa preencher
uma denúncia de quebra de contrato.
E aí vamos expedir a ordem de prisão.
Obrigado, senhor.
Muito bem, mas se apresse.
Ela sumiu há 12 horas.
Estou correndo.
O que eles querem?
Uma pixie que fugiu do contrato.
O cavalheiro da polícia.
Bom dia, senhor. Sente-se, por favor.
Você tem notícias.
A ladrazinha foi encontrada?
Não.
Mas estou aqui pra falar de sua denúncia.
De quanto é o contrato em questão?
De 50 guilders, senhor.
-Eu quero pagar.
-50 guilders, com salário de policial?
Por que gastaria essa quantia toda?
Vão retirar a queixa e dar liberdade a ela
se eu pagar o que ela deve?
-Sim.
-Não.
-Ezra.
O que deu em você?
Imogen, já vou explicar. Por favor.
Uma última coisa.
A garota não é ladra.
Por que ela fugiu?
Logo vi.
Eu acho a saída.
Não entendo.
Meu pai nos deixou dez mil por ano,
e agora está me dizendo que gastou tudo?
Faz ideia do quanto é preciso
para sustentar uma família?
Faz alguma ideia?
Compro carroças inteiras de carvão,
flores frescas todo dia,
sem falar no custo
de manter você na última moda.
Está me culpando por este desastre?
Estou simplesmente
tentando fazê-la entender
que não tive escolha, além de tentar pegar
os recursos que papai nos deixou
e investi-los
para atender nossas necessidades.
Eu achava que você que tinha
nossas finanças sob controle.
E tenho.
Vou corrigir esta situação.
Vou obter um empréstimo para financiar
o envio de outro navio.
Pelo Mártir, não aprendeu nada
com o que aconteceu?
Foi azar!
Uma tempestade.
Ainda dá para ganhar dinheiro
com este negócio.
Tenho certeza disso.
E o que você pretende oferecer
ao banco como garantia
para o empréstimo que espera obter?
A casa, é claro.
Não, Ezra, a casa é tudo que temos.
Ficaremos na rua.
Pretendo acertar nossa vida.
Você deve ter fé.
A fé que se dane!
É minha vida também,
e terei voz ativa nisso.
E o que você sabe das coisas?
Além do que vestir em que ocasião?
Quem foi visto com quem?
Eu sou o senhor da casa!
Vou tomar as decisões!
Quem está aí?
Por favor,
me responda.
Faz ideia de quem eu sou?
Sou Jonah Breakspear!
Meu pai vai acabar com você por isto!
Você está morto! Vocês todos, mortos!
Você fez bem.
Meu marido está convencido
de que Longerbane pegou Jonah.
Piety...
Servi sua família durante muitos anos.
Nunca me pediram para mentir.
Sempre há uma primeira vez.
Além disso, eu odiava
aquele maldito urso.
Ali está ele,
aquele fauno ridículo.
Se exibindo pros passantes,
desesperado por atenção.
Ele acha mesmo que o dinheiro
pode comprar a aceitação aqui?
Caro Senhor Agreus,
Meu comportamento ontem não foi amistoso.
Eu o convido para me visitar
quando quiser.
Atenciosamente, Imogen Spurnrose.
SR. AGREUS
Afissa.
Não fique aí parada, o que ele disse?
Que gostaria de tomar chá
com a senhorita amanhã.
Claro que ele gostaria.
Mais alguma coisa, senhorita?
DENÚNCIA DE QUEBRA DE CONTRATO
Tudo parece estar em ordem.
Então a denúncia foi retirada?
Ela está livre para fazer o que quiser.
Obrigado.
Inspetor.
O quê?
Temos um problema lá em cima.
Ela está pedindo para ver a pixie morta.
Só preciso de alguns momentos com ela.
Tudo bem, Berwick.
Você é uma mima.
-Qual é a sua ordem?
-Revanscleer.
A investigação está em andamento, mima.
O corpo é prova.
Antes de mais nada, ela era uma pessoa,
e não pode descansar assim.
Não depois do que aconteceu.
Ela deve ser ungida.
Por favor.
Com amor, começamos.
Para a luz, retornamos.
Amor gera amor, e luz gera luz.
Somos um só com tudo que é
e sempre será.
Conhecia bem a Aisling?
Ela acendia uma vela
no meu santuário toda semana.
Não sei para quem.
Sabe de alguém
que poderia querer o mal dela?
Uma sombra a envolve.
Ela foi levada por um grande mal.
É difícil ver.
Mas sinto...
algo sobrenatural.
Nem homem, nem fada.
Não parece surpreso.
Eu ouvi muitas histórias,
ultimamente.
Conheci um homem outra noite
que diz ter visto um deus das trevas
espreitando embaixo da cidade.
-E não acreditou nele.
-Ele estava louco.
Se suicidou.
Rituais antigos podem invocar coisas
que enlouqueceriam um homem só de olhar.
Está dizendo que isto foi magia?
Magia é a palavra pra definir as coisas
que a sua espécie ainda não descobriu.
E lembre-se que houve uma época,
não muito distante,
em que minha espécie
era uma dessas coisas.
Obrigada, inspetor.
Se algo der errado, vá embora. Me prometa.
Alguém vai falar comigo, ou não?
-Quieta, espere sua vez!
-O quê?
Fui roubada!
Ninguém se importa?
Falei para ficar quieta.
Foi bem aqui na esquina.
Poderia pegá-lo, se mexesse
essa bunda gorda!
-Isso, fala pra ele, pixie!
-O que você disse?
Ei, onde você acha que está?
Está me agredindo!
Muito cuidado!
-Peguem-na!
-Maldição!
-Vou acertá-la!
-Não seja burro, cara!
Se errar, vai derrubar toda a cúpula!
Atrás dela, rapazes! Vamos! Peguem-na!
Agora mesmo, senhor!
Volte aqui, pixie!
Pare! Volte aqui!
Pegue a chave!
Vignette!
O Corvo?
Não pode ser tão ingênua.
Por que se importa?
-Me dê.
-Vá.
-Não sem a bandeira.
-Vão te prender!
E pense nas coisas
que posso contar a eles.
Eles não sabem, não é?
-Não sabem a verdade sobre você.
-Está me ameaçando?
Talvez.
Ou talvez seja caridade.
Não faria isso.
Nunca contaria a eles.
Quer mesmo arriscar?