DURANTE ANOS, A TERRA NATAL DAS FADAS
FOI UM LUGAR DE MITO E LENDA.
ATÉ OS IMPÉRIOS DO HOMEM CHEGAREM
E LUTAREM PELO CONTROLE DE SUAS RIQUEZAS.
HÁ SETE ANOS, A GRANDE GUERRA TERMINOU,
QUANDO A REPÚBLICA DO BURGO SE RETIROU...
ABANDONANDO AS FADAS
AO PUNHO DE FERRO DE SEU RIVAL, O PACTO.
AGORA, A PÁTRIA DAS FADAS É O INFERNO
DE ONDE ANSEIAM ESCAPAR...
Corre!
ANOUN, TIRNANOC
OCUPADO PELO PACTO
Depressa!
Vai, vai, vai!
Atira nela!
Já falei. Só recebe sua parte
depois de mim.
-Vai voando, vai.
-Não. Vou com você desta vez.
Não vai, não. Precisamos de você aqui.
Você é nosso último gavião-furtivo.
Já chega! Ache outra pixie
para juntar passageiros para você.
Vou para o Burgo.
Conhece o trato.
A menos que possa pagar,
é melhor voltar para terra.
Com todo respeito, capitão,
não vou embora.
Saia da merda do meu barco
antes que eu te expulse.
Tente.
Acabei de vir da ilha
onde seus rapazes nem pisam,
e matei seres bem mais fortes
que vocês, nos últimos cinco minutos.
É a defesa costeira!
Que se foda. Coloquem-na no compartimento
de carga. Vamos embora!
Obrigada.
Com licença?
Com licença, moça?
Eu só queria agradecer pelo que você fez.
Estão dizendo que você arrumou a viagem.
Não me agradeça.
Ainda vai precisar pagar.
Ou trabalhar para pagar, no Burgo.
O que eu fiz não foi nada.
Foi tudo.
Você nos deu uma chance
para uma vida melhor.
Espero que sim.
É um soldado do Burgo?
Sim. Eu o conheci na guerra.
Você e ele...
Não tem do que se envergonhar.
Já me envolvi com um fuzileiro do Burgo.
Só por diversão.
Mas ele era decente.
Foi um pouco mais que isso para mim.
Por isso está indo para o Burgo?
Para ficar com ele?
Não.
Ele morreu no último avanço do Pacto.
Sinto muito.
O BURGO
Ei!
Que pressa é essa, amor?
Sobe para me ver.
Não pode vender esta porcaria
de critch na Row.
Não sem licença.
Felizmente, é o seu dia de sorte.
Temos uma aqui pra vender.
Preciso falar com meu pai.
Ele não está aqui, está?
Ele era um médico influente no país dele.
Sério? Agora ele vende esse lixo.
Tire essa merda daqui,
está bem?
Não pode montar a barraca aqui.
Vai catar do chão?
O que você disse?
-Thatch, não!
-Não, tudo bem.
Parece que está pedindo
por uma aulinha de etiqueta.
Melhor não fazer isso.
Caso contrário?
Melhor trocar de calças.
Não. Fique no chão. Pare!
Desculpe, inspetor. Ele é novo.
Está doido? Sabe quem é esse?
Obrigada, inspetor.
Como vai seu pai?
Bem. O que o traz à Row esta manhã?
Um caso.
Ela acordou noite passada.
Está lúcida? Está falando?
Sim. Graças a Titânia.
Magrite, meu amor,
este é o inspetor Philostrate.
Pode me chamar de Philo.
Você é policial?
Sou.
Fui encarregado de achar
o responsável por estes ataques.
Jack Unseelie.
É disso que o chamam.
Nós, os critch, o chamamos assim.
Jack nunca atacaria sua espécie.
Pode falar com ele, Mags.
Ele é um dos bons.
Falei com outras vítimas,
com as que ainda conseguem falar.
Receio não ter ido muito longe.
Eu esperava que pudesse me contar mais.
Me ajude fazer este homem,
se é que pode ser chamado assim,
pagar pelo que fez.
Pode me dar um chá?
Claro.
Você é de Anoun.
Passei um tempo
nas montanhas Tirnanesas durante a guerra.
Fiquei estacionado em um mimastério.
Um dos lugares mais bonitos que já vi,
com as fadas mais corajosas
que já conheci.
Às vezes, sinto que deixei meu coração lá.
Eu também.
Detesto pedir que relembre isso,
sei que é doloroso.
Mas este homem ainda está à solta,
caçando fadas inocentes.
A cada três semanas, outro ataque.
Faz três semanas desde o seu ataque.
Ele vai atacar de novo.
Temos que impedi-lo.
Preciso da sua ajuda.
Por favor.
Eu o ouvi,
antes de vê-lo.
Ele me chamou de pixie prostituta.
Disse que sentia o cheiro em mim.
Da escuridão.
Lembra-se de como ele era?
A cabeça era raspada,
menos o pelo ao lado do rosto.
Costeletas.
Ele tinha uma tatuagem no antebraço.
De quê?
Uma cobra, eu acho.
Mais alguma coisa?
O mínimo detalhe pode levar à prisão dele.
Ele estava de uniforme.
Uniforme?
Que tipo de uniforme?
Era da polícia?
Militar?
Você sabe?
Não estou aqui há muito tempo.
Não.
Claro que não.
Obrigado.
Ajudou muito, foi corajosa.
Dá para ver que é das montanhas.
Sr. Philo,
dá para ver que é um bom homem.
Espero que encontre o que perdeu lá.
Você também.
Cuidado, Franny! Não muito perto, Peter!
Ouviu a babá, volte logo!
Não liga pra essa cabra velha!
Pelo Mártir, vejam!
Um naufrágio!
Voltem.
Chamem um guarda. Depressa!
Os critch estão infestando nossa cidade.
BALEFIRE HALL
REPÚBLICA DO BURGO
Estão mudando a essência
da nossa sociedade.
E não é para melhor.
Trazem vícios, libertinagem,
a desgraça do vício em lixer,
os cultos a deuses estranhos.
As ruas não são mais seguras.
Bairros inteiros se tornaram proibidos
para cidadãos decentes.
O povo pede uma solução ao Chanceler.
E o que ele encontra aqui?
Uma maioria contente
em não fazer nada!
Parece que o proctor Longerbane esqueceu
por que as fadas foram forçadas
a fugir de suas próprias terras!
Porque o partido que ele lidera resolveu
deixar Tirnanoc cair nas mãos do Pacto!
Não vamos esquecer qual partido
nos arrastou para a infame aventura
da construção de império.
Era uma guerra que podíamos ter vencido.
Era uma guerra que devíamos ter vencido!
Vejam como ele se esquiva
do problema em questão!
Os burguenses não encontram
trabalho honesto
porque os critch fazem
o trabalho deles por ninharia!
Se o proctor Longerbane quiser enviar
as fadas para o lugar de onde vieram,
que consiga os votos
necessários para isso.
Fazer leis é responsabilidade
desta augusta câmara.
A minha é só
fazer com que sejam cumpridas!
Exceto a lei contra ter relações
com meretrizes pixie.
Que audácia!
Questionar a honra da minha família!
Questionar? Como?
Os insultos dele não têm importância.
O nome Breakspear está acima
de críticas.
Ainda assim. Você não deveria
tolerar esse atrevimento,
já que a maioria é sua.
Sim, mas a margem é pequena.
O menor deslize pode me custar
o cargo de chanceler.
Jonah!
Bom dia, pai!
Olá, mãe.
Acima de críticas.
Pois sim, marido.
Onde você estava?
Fora. Com amigos.
A noite toda?
Parece.
Não na Carnival Row, suponho?
Claro que não.
Você deixou bem claros
os limites de minhas saídas.
Você é filho do chanceler, Jonah.
Não pode dar munição
aos inimigos do seu pai.
Tenha certeza, prefiro morrer
a me tornar uma vergonha
para meu querido e amado pai.
Seu futuro me preocupa, Jonah.
Não se preocupe.
Meu futuro será um mar de rosas
até onde a vista enxerga.
Povo do Burgo,
a cidade está sitiada.
Mas não estão sozinhos.
Sejam ouvidos.
TEMPESTADE DESTRÓI NAVIO
CEM ALMAS PERDIDAS!
Já o pegou?
Tourmaline.
Faz três semanas desde o último.
Ele deve atacar hoje à noite.
Também é bom te ver.
Só quero saber se eu devia
realizar minhas tarefas
antes do anoitecer.
Eu já o teria prendido
se mais vítimas tivessem colaborado.
É, mas um cara com distintivo
batendo à porta
não é um alívio
para esse meu povo.
O quê?
Eu admito,
não somos anjos na polícia,
mas não somos o Pacto.
Sim, mas vocês nos deixaram para eles,
assim como para o Jack.
É o que estão comentando.
Certo.
A situação está ruim?
Acha que vai ter tumultos?
Está tenso.
Um racista está nos atacando
por aí com um martelo,
e vocês não parecem muito preocupados.
Está procurando confusão?
Não está mais na terra dos carneirinhos,
seu burro de carga.
Esta cidade é nossa!
É bom que se lembre disso.
Em relação ao Jack, eu posso te dizer
onde eu procuraria...
Que é o que veio fazer aqui.
A última vítima disse
que ele tinha costeletas.
Bem, veja só você.
Veja isto.
Mais um naufrágio.
Vinha de Anoun.
Sobreviventes?
Duvido.
Ela foi achada perto do Cabo Tairn.
É o que esta merda de cidade precisa,
outra boca pixie para alimentar.
Acorde.
Nome.
Nome?
Vignette. Vignette Stonemoss.
Não o seu, idiota,
do maldito navio que afundou.
Acho que era Deliverance.
E onde você embarcou?
Perto de Anoun. No litoral.
Atravessadores de critch são espertos,
navegam pela costa
longe dos canhões do Pacto, não é?
Não espertos o suficiente para evitar
as ventanias do inverno, não é?
O que houve com os outros?
Todos morreram, menos você.
Não nos deixaram sair do porão,
nem quando o navio
-começou a encher de água.
-Vamos.
Se os deixassem sair,
e vocês voassem para o litoral,
não valeriam nada
para eles, não é?
Quem a contratou?
Não sei. Só sei que a viagem
ia me custar dois anos de trabalho.
Carto. Faça a ficha dela.
Descubra em nome de quem
estava o navio,
e leve ela para seu devido lugar.
Prontinho. Este aqui.
Quem será ele?
É a melhor casa de Crossing.
Ele deve ser muito rico.
Com certeza.
Mandou o advogado ao leilão
e comprou o lugar sem ver,
é o que dizem.
Sem ver?
De fato, ele deve ser muito rico.
Está esperando alguém, querida irmã?
Não.
Sim? Posso ajudá-lo?
Procuro o Sr. Ezra Spurnrose.
Tudo bem, Afissa.
Sou Ezra Spurnrose.
Você é o proprietário
do navio Deliverance?
Do que se trata?
Naufragou.
Certamente o senhor
conhecia os riscos envolvidos.
Parece que não.
Infelizmente eu investi
uma parte considerável dos bens de família
nesta empreitada.
Me ofereceram a chance
de comprar e equipar
o navio de passageiros Deliverance,
em troca de uma parte
dos lucros por trazer estes...
desesperados para o lado de cá.
Isso não é ilegal.
-É?
-Não.
Mas devia ser.
Já temos muitos critch aqui,
não precisa de mais.
Quanto ao que fazer com esta pixie aqui,
ela deve o preço da passagem.
Cinquenta guilders.
Pode vender esse contrato a outro,
ou ficar com ela como doméstica,
a escolha é sua.
Uma dama de companhia!
Ezra! Não tenho uma
desde que nosso pai morreu.
É hora de corrigirmos
essa situação intolerável.
Obrigada.
E me desculpe.
Pelo que, querida?
Por duvidar de você
e de suas empreitadas misteriosas.
Vê-se que está cuidando muito bem
dos nossos negócios.
Qual é o seu nome, garota?
Vignette.
Venha, vamos arrumá-la.
Ainda temos o uniforme
da última garota.
Folgará no dia do cisne.
Cuide de seus assuntos pessoais
nesse dia, não durante a semana.
Desculpe.
A última garota... Mais leite.
A última garota
tinha uma procissão de parentes
batendo na porta... Já chega.
A qualquer hora do dia e da noite.
Muito irritante.
Não se preocupe, senhorita.
Não tenho nenhum parente.
Ficaram em Tirnanoc?
Estão mortos.
Claro, acho horrível o Burgo
ter abandonado Tirnanoc
nas garras do Pacto.
O mínimo que podemos fazer é acolher
uma coitada como você.
Precisa limpar as unhas
antes de me servir chá outra vez.
Sim, senhorita.
Não me admira lhe servir tão bem.
Vocês, fadas, são tão frágeis
e de ossinhos ocos.
-Mas não sei se a trança...
-Não.
Sinto muito, senhorita.
Me perdoe. É que...
não me sobrou muita coisa.
Minha trança é minha identidade.
Que peculiar.
Me lembra alguém que perdi.
Espero que você não crie problemas.
Pode ir.
Esta cidade é nossa.
Pertence aos burguenses!
Basta olhar para o inferno
em que essas raças bestiais
transformaram as próprias terras,
para saber o que nos ameaça, aqui!
Se Absalom Breakspear não consegue acabar
com a onda de critch
invadindo nosso litoral,
que ele ceda o a alguém que possa.
Ritter Longerbane!
Longerbane!
É uma desgraça, isso que é.
Estes bairros eram respeitáveis.
Sargento, o que está fazendo aqui?
Pelo que sei, não é ilegal me encontrar
com pessoas que pensam como eu.
Nem se forem do tipo que gosta
de martelar crânios de fadas?
Ainda está atrás do cara?
Vai investigar até quando?
Até achá-lo. E vou achá-lo.
Não entre esses nobres cavalheiros.
Não sei. Acho que ele pode estar perto.
Muito perto.
O que está insinuando?
A última vítima do Jack disse
que é um homem com costeletas.
Careca.
Que usa uniforme, sargento.
Esses critch de merda
falam qualquer coisa pra chamar atenção,
não é, rapazes?
-Certo.
-É, isso mesmo.
Então não se importa
de me mostrar seu braço?
Não tenho que mostrar merda nenhuma.
Jurei proteger os cidadãos
desta cidade, assim como você.
Você e os que "pensam como você"
incluem as fadas entre os cidadãos?
Por que se importa tanto?
Que estranha afinidade
você tem com elas?
Eu lutei ao lado delas na guerra.
Elas arriscaram suas vidas,
como nós, e não gosto
do jeito que a cidade escolheu
recompensá-las.
Certo, a guerra. Soube que aconteceu
todo tipo de coisa, lá.
É mesmo, soube?
Eu não culparia ninguém
por ter aproveitado a chance.
Sem mulher decente por perto,
só as fadas miseráveis,
loucas para abrir as pernas
por um dinheirinho burgo.
É muito fácil.
É só fechar os olhos
e pensar na namorada, em casa.
Soube que é como meter o pinto
em um balde de furões gosmentos.
É verdade?
Levante-se e vai se arrepender.
Não fique achando
que não vou denunciá-lo por isso.
Denuncie! Mal posso esperar
para contar a eles onde o encontrei!
ALUGUEL DE QUARTOS
Boa noite.
-Sra. Fyfe.
-Sr. Philostrate.
Mantive seu prato aquecido.
Muito agradecido.
Deveria estar.
O jantar é servido das 18h às 19h.
Regras da casa.
Que isso, Sr. Bagstock,
tolerância de 20 minutos
é o mínimo para o Sr. Philostrate,
considerando que ele passa
os dias mantendo nossas ruas seguras.
Isso é favoritismo.
Não ache que não percebi.
Você não me contou
como conseguiu esta aqui.
Devo ter contado.
Cicatriz de guerra.
Sim, mas nunca me contou como foi.
Acho que não vai querer
saber mais que isso.
Por que não?
Porque nem todos voltaram.
Fala do meu marido?
Faz sete anos. Mais.
Às vezes, as feridas antigas doem mais.
Fiz as pazes com minha dor.
Quero saber da sua.
Era a guerra, e era difícil...
Fiz coisas de que me arrependo.
Com certeza, não é tudo.
E se for?
Por que acha que tem
uma história que merece ser contada?
Você é um homem que merece ser conhecido.
E homens como você são
feitos de histórias. Conte-me uma.
Outra hora. Está tarde.
Certo.
Sim.
Tenho que ir.
Boa noite, Sr. Philostrate.
Boa noite, Sra. Fyfe.
Isto é necessário mesmo?
Não pode sair voando
no meio do dia por aí, não é?
Amarre.
Pode ir aonde quiser na sua folga,
mas lembre-se de que está
sempre representando esta casa.
Por acaso conhece algum bonde
que vá ao Hotel Tetterby?
O que sabe sobre aquele lugar?
Uma amiga minha veio
para o Burgo há um tempo.
Eu soube que ela pode estar lá.
O Tetterby é um bordel, garota.
Na Carnival Row.
Devo ter me enganado.
Deve mesmo.
Escute, garota,
vou ficar de olho em você.
Tenho comida e teto graças a esta família,
e nesta cidade,
isso é uma grande conquista.
Então comporte-se.
Vignette!
Já terminou aqui?
Sim, senhora.
Quero que faça uma coisa.
Posso contar com sua discrição?
Sim, senhora.
Preciso que vá à Row e mande encher isto.
Óleo de Tamphus?
Com raiz de calder,
e só o Mártir sabe o que mais.
Uma gota atrás das orelhas, e os homens
notam o que passaria despercebido.
Posso ser sem graça,
mas, pelo menos, não me iludo.
Sim, é muito caro.
Meu irmão não aprovaria tal gasto.
Mas não é ele que está
prestes a fazer 23 anos
e quase sem chance
de se casar, não é?
Depressa.
Dizem que o novo vizinho
se muda hoje,
e aposto que Louisa Pembroke
já escolheu um vestido novo
para se exibir para ele.
Rápido.
Encontrei na beira da água.
Em boas condições.
Cada um vale um guilder, no mínimo.
Dois guilders pelo lote.
É pegar ou largar.
-Com licença, senhorita.
-Perdão, senhora.
Tourmaline!
Vini!
Como me achou?
Paguei um dos marinheiros
para te localizar para mim.
Gastei meu último tostão
de gavião-furtivo.
Só para descobrir
que sua velha amiga é uma puta.
Fazemos o que é preciso.
Diz aquela que passou a vida
ajudando refugiados a escapar do Pacto.
Quer dizer: vendendo eles
para o trabalho escravo no Burgo.
Que isso.
Não era heroísmo. Era um trabalho.
Eu era paga, como você.
Certo. Mas você não fez por isso.
Não? E por que eu fiz?
Porque as pessoas precisavam de ajuda,
e você queria ajudá-las.
Eu a conheço bastante
para saber que nunca desiste.
Mesmo assim, aqui estou eu.
As coisas devem estar ruins, não é?
Não achei que você sairia de Tirnanoc.
Eu não planejava.
Fiquei sabendo
que um grupo estava escondido no bosque,
esperando um barco sair.
Soube que tinham fugido
de um tipo de acampamento.
Mulheres e garotas.
Garotinhas.
O Pacto estava atrás delas,
e tentei ajudar, mas...
mataram todas elas,
cada uma delas.
Havia soldados demais, e...
Eu sabia que não conseguiria voltar,
então fui para o navio.
O navio delas,
o que eu tinha conseguido para elas,
que elas não viveram para ver.
Mas agora você está aqui.
Isto é uma trança de viúva?
Nossa, você não sabe, não é?
Sei do quê?
Vignette...
Philo está vivo.
E você acha que o sargento Dombey é...
-Do que o chamam?
-Jack Unseelie.
Unseelie?
Significa "odioso" na língua deles.
Não posso descartar o Dombey, senhor.
E isto não tem nada a ver
com sua aversão pessoal
pela opinião política do sargento?
Só até onde a política dele coincide
com a política do Jack Unseelie.
E porque ele se encaixa na descrição feita
pela última vítima,
até no fato de que usa uniforme.
Mesmo assim,
não pode sair atacando seus colegas.
Os homens deste prédio
não são seus inimigos.
Não estou na posição de decidir
quem são meus inimigos. Nem eles.
Justiça é justiça.
Quando foi sua última folga?
Não preciso de folga.
Por que a pressa?
Como, por que a pressa?!
Senhor, a cada três semanas, este louco
desce o martelo. A qualquer dia...
A qualquer dia,
haverá um viciado em lixer morto
ou um mestiço abortado,
ou um Corvo Negro esfaqueado
numa briga de facas.
A Row é um lugar horrível.
As vítimas não são criminosos nem vilões.
A última era uma criada.
A anterior era um pescador.
Não pode salvar todos eles, Philo!
Droga, posso salvar um!
Mande vigiar o Dombey.
De jeito nenhum!
Quer que eu vigie um dos nossos?
É melhor vir com algo além
de um palpite de merda.
É mais que um palpite.
Philo, vá para casa!
Vá dormir. Volte descansado amanhã.
-Senhor, posso garantir...
-Philo!
É uma ordem.
O que ele disse?
Mandou deixar o Dombey em paz.
Disse que levei para o lado pessoal.
O que tem aí?
O retratista foi visitar a vítima.
Certo.
É melhor mantermos isto entre nós.
Oi, Cuppins.
Isso virou escola naval, agora?
A merda do Basilisk está no porto.
Basilisk?
Encouraçado. De longo alcance.
Eles os mantêm naquele navio por semanas,
até quase enlouquecerem,
então voltam para casa
para esfriar a cabeça.
-Parece um pesadelo.
-Com certeza, é.
O meu. A cada três semanas.
Andem!
A cada três semanas?
O Jack não usa uniforme de policial.
Ele é marinheiro.
Eu devia ter notado logo.
Você tinha razão.
Eles são todos iguais,
os homens do Burgo.
Fazem promessas, pegam o que temos
e, quando não sobra mais nada, vão embora.
É uma história comum.
A história do nosso país.
Então seguimos em frente.
Contamos uma outra história. Uma melhor.
Não.
Ainda não.
Vignette, escute. Acalme-se.
Pare um pouco e me escute.
Não terminei com ele.
Ele vai saber o que fez comigo.
Ele vai olhar nos meus olhos e saber.
Merda.
Uma carruagem.
Bem chique.
É ele. Deve ser.
Está tudo bem?
Nosso novo vizinho.
Seremos os primeiros
a lhe dar as boas-vindas?
Imogen.
O quê? É a coisa gentil a se fazer.
Não é adequado.
Não seja tão antiquado.
Estamos no século sete.
Imogen.
Então resolveu vir.
Alguém tinha que impedi-la
de passar vergonha.
-Posso ajudá-los?
-Boa tarde, senhor.
O senhor da casa está?
Quem deseja?
-É o Ezra...
-Ezra Spurnrose e sua irmã.
Somos vizinhos,
viemos oferecer nossa hospitalidade.
Mande entrarem, Fergus.
Obrigado.
Spurnrose.
Eu soube que o pai de vocês era
o melhor relojoeiro do Burgo.
Achamos que sim.
O senhor da casa está disponível?
Eu sou o senhor daqui.
Eu não devia ter dito nada.
Ela sobreviveu sete anos
na Tirnanoc ocupada pelo Pacto.
Ela vai sobreviver
a uma noite no Burgo.
Eu sei que ela vai.
Mas o cara que ela odeia, já não sei.
É aquele garoto de novo, é?
É a segunda vez esta semana.
O filho do chanceler
vai entrando pela porta
do bordel das fadas,
sem medo de ser feliz.
Lá se vai minha noite.
Tá, eu troco com você.
Sério? Tem certeza?
Sim, por que não? Preciso me distrair.
Jonah.
Bem-vindo de volta, senhor.
Olá, Moira, querida.
Que tipo de companhia deseja esta noite?
Fleury.
Preciso mijar.
Alguma sorte no cais?
Mostrei o retrato ao contramestre.
Se ele reconheceu o rosto, não disse.
Era isso que eu temia.
O que estamos fazendo aqui?
Como dizem,
se o peixe que quer pegar
não está no mar...
veja no aquário.
Estes caras não vão entregar
um colega tão fácil.
Não vamos pedir que entreguem.
Toda as vítimas foram atingidas
no lado direito da cabeça.
Significa que nosso homem é canhoto.
A última vítima disse que ele tinha
uma tatuagem no antebraço.
Vai pedir a eles que arregacem as mangas?
Vou dar um jeito.
Nem estou preocupado.
Eu te falei, aquela vadia!
Ele é um cretino.
Ei, vai aonde, com isso?
Com licença.
Desculpe, parceiro.
Porra! Merda!
Ah, não enche.
Merda.
Inspetor!
É ele. É o Jack. Dê a volta!
Mostre as mãos! Acabou!
Acabou?
Isso é só o começo.
Tive que impedir.
Eu tive.
Nem imagina o mal que fizeram
embaixo de nossos narizes.
Afaste-se da borda.
Não são filhas do nosso Deus.
Elas vêm de um lugar sombrio.
E não vieram sozinhas.
Trouxeram algo com elas.
Algo que será o nosso fim.
Eu vi. Com meus próprios olhos.
Acha que sou louco?
Conheço a maldade.
Estive nos confins do mundo
e pesquei coisas da escuridão sombria
que fariam seu sangue gelar.
Mas nada...
como a coisa que vi na escuridão
debaixo dos nossos pés.
Vocês não estão preparados
para o mal que vem por aí.
Há mais aqui do que podem conceber.
Enquanto você vive sua vidinha,
tão certo de que este mundo
ainda pertence a vocês,
um deus sombrio desperta.
Nem preciso dizer
que saímos de lá correndo.
Imagine só.
Um fauno morando aqui,
em Finistere Crossing.
Aonde esta cidade vai parar?
Meu roupão.
Pode ir, Vignette.
Tomo o chá no meu quarto às 7h.
Boa noite, senhorita.
Sr. Philostrate? O que faz aqui?
Este quarto não é mais meu?
Pensei em surpreendê-lo
no seu aniversário.
Não é meu aniversário.
Você se mudou há um ano,
então pelo menos um já passou.
O que houve com sua mão?
E com sua cabeça? Philo.
Alguém jogou um martelo em mim.
O quê? Deixe-me ver.
Devia ir a um médico.
-Não preciso...
-Talvez precise de pontos.
-Tudo bem. Sem médico...
-Pode ter uma concussão.
Eu disse...
Sem médico.
Desculpe.
A noite foi longa.
Estou com a cabeça cheia.
Pode falar sobre isso.
Sabe disso, não é?
Não é estranho pessoas
que dividem a mesma cama
dividirem ideias.
-Talvez outra hora.
-Não faça isso.
-O quê?
-"Talvez outra hora."
Não quero incomodá-la
com estas coisas, Portia.
Não me incomoda.
-Não sabe o peso disso.
-Não sei.
Mas sei que o carrega sozinho,
e não é preciso.
Quero conhecê-lo, Philo.
Estou dizendo,
vai ser mais feliz sem conhecer.
Entendi.
Sim.
Certo.
Vivo esquecendo o que é isto.
-Eu não quis...
-Só está cuidando de mim.
Obrigada por isso.
Continue assim e me chame
quando desejar uma rapidinha.
-Portia...
-Boa noite, Sr. Philostrate.
Seu merdinha mentiroso.
Você está vivo.
Mima Roosan foi me ver
com sangue nas mãos.
Ela disse que você morreu nos braços dela.
Por que ela mentiu para mim?
Porque eu mandei.
Contávamos tudo um ao outro.
Não podia ter se despedido de mim,
pelo menos?
Eu quis.
Nunca quis te magoar.
Me magoar?
Você acabou comigo.
Esperei por você, e você me deixou
nas cinzas da minha terra natal
com nada além de dor, durante sete anos.
Eu deveria ter feito isto
no dia que nos conhecemos.
Faça.
Você não vale a pena.
Eu queria que você tivesse morrido.
Há mais aqui do que podem conceber.
Enquanto você vive sua vidinha,
tão certo de que este mundo
ainda pertence a vocês,
um deus sombrio desperta.