Mas o mal não tinha acabado.
Antes do corpo da fada esfriar,
o diretor foi morto.
Desse jeito,
duas vidas foram tiradas antes da hora,
de um homem e de uma fada,
seus destinos ligados
por uma morte muito cruel,
causada por um inimigo terrível.
Mas eles terão a justiça que merecem?
Só o tempo vai dizer.
Mas, quanto a isso, podemos ter certeza,
cada um, a seu próprio jeito,
recebeu uma recompensa eterna.
O bom Mestre Finch
se encontra na luz do Mártir
que ele serviu a vida toda.
E a Aisling,
a doce Aisling
encanta os serafins com sua música.
Agora descansem
Apesar da tempestade furiosa
A fé vai e vem
Enquanto as estações mudarem
Com certeza, há um vale seguro
Para você e para mim
Muito obrigado.
Moira.
Então,
é isto, não é?
Sua humilde trupe teatral?
Receio que sim. É...
-Gostei muito do show.
-Sério?
Que bom que você gostou.
O que é isto?
Algum problema, policial?
Depende. Vamos ver sua licença.
-Licença?
-A rua é pública, não é?
Pode deixá-lo em paz?
Vou precisar ver os documentos deles.
Este líquen estragou.
Eu lhe dou dez stivers por tudo.
Vá embora.
Bruxa ladra.
Já voltou?
Sim, voltei.
O que diz aí?
Depósito de segredos.
O fígado contém muitos segredos
para quem sabe interpretar.
Tem algo para me mostrar, ou não?
Santo Mártir.
Tudo menos isso.
Então é verdade?
Uma coisa morta pode voltar
à vida e ser unida a outra.
Pode ver com seus próprios olhos.
A coisa que vi outra noite tinha...
inteligência.
Consegui sentir de algum jeito.
Não.
O que sentiu foi a inteligência
por trás dela.
Um Darkasher não tem pensamento próprio,
só o do mestre dele.
Dizem que, às vezes,
os olhos dele e os do mestre...
podem se tornar um só.
Quem, aqui no Burgo,
além de você, teria tal conhecimento?
Isso eu não posso falar.
Mas, para conjurar a coisa que vi,
seriam necessárias habilidades
maiores que as minhas.
Acabe com o sofrimento dele.
Não pode ser morto,
não enquanto você viver.
Então coloque na jarra.
Estou interrompendo?
Estou analisando o empréstimo, querida.
Vou precisar da sua assinatura
para autorizar a casa como garantia.
E se eu lhe disser que conheço alguém
interessado em investir
no seu empreendimento?
Minha doce irmã,
não sei dizer o quanto me comove
seu desejo de me ajudar.
Dito isso, não tenho tempo
para ficar de papo furado
com Louisa Pembroke
ou com alguma pessoa
que o primo de segundo grau dela...
Não é papo furado.
Este indivíduo tem os recursos
para financiar a restauração
de um navio inteiro.
Bem, então,
sim, eu gostaria muito de conhecê-lo.
E que percentagem de lucro
ele gostaria de ter.
Ele não procura ter lucro.
E, sim, aceitação em nosso círculo social.
Me refiro ao fauno, nosso vizinho,
o Sr. Agreus.
Como sabe quanto dinheiro ele tem,
ou como ele estaria disposto a gastá-lo?
Ele tomou chá aqui outro dia,
enquanto você estava no clube.
-Como é?
-E vai ser nosso convidado
hoje à tarde, junto aos Pembroke
e os Guilfoyle.
Isso é impossível.
-E nem preciso dizer...
-O que é impossível,
caro irmão, é você ter
minha assinatura em um documento
que põe em risco a casa onde moramos.
Não vou negociar com minha família.
Não quando há outra saída
para nós.
Que não nos custaria nada,
exceto um pouco de orgulho.
Seria um escândalo, Imogen!
Um que os Spurnrose têm
força para aguentar.
Ficaríamos mais fortes juntos,
mas vou receber
o fauno sozinha, se precisar.
Vai mesmo?
Você vai aceitar o dinheiro dele.
Não vou deixá-lo arriscar esta casa,
não enquanto eu estiver viva.
Nossos convidados devem chegar às 15h30.
Espero você para recebê-los.
Imogen.
Imogen!
Bom dia, pai.
-Mãe.
-Bom dia, Jonah.
Bom dia.
Seu pai tem algo a dizer.
De fato, eu tenho.
Por mais contentes que estejamos,
é claro,
em tê-lo em casa de novo,
precisamos falar sobre o que aconteceu.
Mais do que falar,
vão haver consequências.
Consequências?
Eu fui a vítima.
O garoto tem razão.
Mas nada disto teria acontecido
se ele tivesse obedecido
e ficado longe da Row.
É verdade, mas não podemos esquecer
de que, no fim,
estes acontecimentos infelizes expuseram
a traição de Longerbane.
É hora do Jonah parar de agir como criança
e se preparar para o futuro.
Por favor, mãe, a profecia de novo não.
Nua e coberta de cinza,
-eu escalei o Monte Carpe.
-Piety!
Subi de quatro
para consultar os oráculos
antes de me casar com seu pai.
E eles me disseram...
que ele seria um grande homem
e que o filho dele seria maior ainda.
Sim, nós sabemos.
Se ele é o chanceler,
pense no que o destino te reserva.
Talvez eu vire rei?
Não é impossível.
-Monarquias já foram restabelecidas.
-Agora entende, pai?
Entende que, não importa o que eu fizer,
nunca será o suficiente para ela?
Tudo que sua mãe diz e faz
é por amor a você, disso eu sei.
Eu queria poder acreditar nisso.
Jonah.
Peça desculpas!
Me perdoe, mãe.
Pronto. Viu?
Já pediu.
Seu pai e eu decidimos que, por enquanto,
você vai se ausentar da sociedade
e ficar em casa
para se concentrar nos estudos.
Dê um tempo para o escândalo sumir.
Em breve os linguarudos vão se cansar.
E, enquanto isso,
ao dobrar suas horas de estudo...
-Dobrar?
-...você pode muito bem
completar seus estudos
até o próximo austério.
Mestre Symes o aguarda na biblioteca.
Quer algo para comer?
Tome.
É de graça.
Muito agradecido.
Leve um destes também.
Conhece as Cifras?
Minha mãe lia para mim
quando eu era criança.
Abençoada seja.
Talvez queira ler por sua conta.
Pode se surpreender com o que achar.
Não acredito nisso.
Todas as fadas, nativas ou estrangeiras,
devem mostrar documentos
quando requisitado.
-Desde quando?
-Há pelo menos dez anos.
Não podem ficar aqui, não sem documentos.
Elas estão aqui agora.
Então terão que ir embora.
-Para onde?
-Para o lugar de onde vieram.
Para Knock? Foi totalmente destruída.
-Não sobrou nada.
-Senhor!
Todas os fadas, nativas ou estrangeiras,
devem mostrar...
Mas e se não forem fadas?
O que mais elas seriam?
Animais de estimação?
Mas são espertas.
Não tão espertas.
Verdade seja dita, não lembro
se os kobolds são mencionados
no estatuto ou não.
Por que não verifica seu estatuto,
-e esperamos aqui?
-Tudo bem.
Mas você pode ter que pagar
taxas por transportar
animais sem licença.
Estou preparado para pagar
qualquer multa que seja exigida de mim.
Sente-se aí e os mantenha dentro da caixa.
Muito obrigado, policial.
Acho que vamos ficar muito bem.
Kobolds.
Eu sabia que era
a hora errada de me ausentar.
E minha esposa não ficou muito feliz
em interromper nossas férias
por conta desta confusão.
Diga que você fez progresso.
O diretor foi morto pela mesma mão
que a fada encontrada morta,
perto da Row no outro dia.
Como sabe que foi o mesmo assassino?
O fauno que você chamou
para fazer a autópsia disse isso?
-Que fauno?
-O açougueiro da Row.
Ele era médico em Puyan.
Nesse caso...
O assassino tirou o fígado dos dois.
Vale como prova?
O fígado?
Acha que ele levou como troféu?
Pode ser.
Mantenha-me informado. Dombey, venha.
Por que não contou a ele
sobre o Darkasher?
Acreditariam em mim
tanto quanto você.
Não é a coisa em si,
mas quem a controla que queremos.
Alguém queria os dois mortos.
Rycroft.
Olhe só você.
Ainda não acredito.
Um inspetor da polícia.
Se o Mestre Finch pudesse ver
o homem que você se tornou,
ele ficaria muito orgulhoso.
Obrigado, senhor.
Diga, está perto
de prender quem fez esta coisa horrível?
Foi para isso que vim.
Chegou a ver o diretor com esta fada?
Aisling Querelle?
Não, eu nunca a vi.
Faz ideia se ele a conhecia?
Quem sou eu para dizer?
Colega e amigo dele.
Eu nunca a vi, sinto muito.
Agora, se me der licença,
preciso cuidar de assuntos importantes.
Fique à vontade para olhar.
Posso voar! Olhe para mim, Darius!
Posso voar!
Posso voar, Darius!
Tudo bem, Philo?
Tudo deve ficar perfeito.
Louisa Pembroke pode desdenhar
do meu convite ao fauno o quanto quiser,
mas o bolo tem que ser perfeito.
Meu bolo é o melhor de Crossing,
e você sabe bem disso.
Vou perder a loto!
Por favor, senhorita!
-Vignette!
-Afissa.
Fico com isso se você quiser.
Então cuida da loto agora?
Me deram a rota de Finistere.
Você me disse para resolver minha vida.
Não quis dizer nos Corvos Negros.
Essas fadas vão matá-la
sem pensar duas vezes.
Vou tomar cuidado. Não se preocupe.
Bem,
você não tolera abuso, reconheço.
É melhor eu entrar.
Boa sorte para você, garota.
Para você também.
Um dia vou ganhar.
Lindo.
Por aqui, por favor.
Sr. e Srta. Guilfoyle.
Pierce, Hortensia, entrem.
Faz quanto tempo? Parece muito tempo.
Seja um homem bom
e pegue aquela cadeira de encosto reto
para estes velhos ossos?
O Sr. Agreus não trabalha aqui.
Ele é convidado.
Muito prazer em conhecê-lo, Sr. Guilfoyle.
Fico feliz em ajudar.
Esta umidade não faz bem
aos ossos de ninguém,
velho ou novo.
Aqui está.
Quanta gentileza.
O Sr. Agreus é nosso novo vizinho.
Ele adquiriu recentemente
a Casa Cheswith, em frente.
Que extraordinário.
É uma propriedade extraordinária,
tem razão.
Tive sorte dela ter sido colocada
à venda naquele momento.
Mais convidados?
Louisa e Leonid Pembroke.
Graças ao Mártir.
De fato. Quanto mais, melhor.
Sr. e Srta. Pembroke.
É uma brincadeira?
Temos que nos vestir
como criados e servi-los?
Os Sr. Agreus não trabalha aqui.
Ele é convidado.
É um prazer, Sr. Agreus.
Sou Leonid Pembroke.
Esta é a minha irmã, Louisa.
É o bolo da Afissa?
-Sim.
-Sonho com ele há uma semana.
Por favor, sentem-se.
Eu gostaria muito de saber sua opinião
sobre os problemas recentes
da nossa cidade, Sr. Agreus.
-Ela fez especialmente para você, Louisa.
-Imagino
que não tenha ficado muito triste
ao saber do castigo recebido
por Ritter Longerbane.
E por que acha isso?
Pela antipatia dele...
com a sua espécie.
Irracional.
Não sei se os milhares
que perderam o emprego
por nós aceitarmos ganhar menos,
concordariam com você.
Certamente, sacrifícios devem ser feitos
para criar uma sociedade mais inclusiva.
Já foi a Puyan, Sr. Pembroke?
Acho que não.
Você poderia passar meses lá
sem encontrar alguém que não fosse fauno.
Não tem troll nem pixie,
e muito menos humanos.
E posso lhe garantir que ninguém lá pensa
em criar uma sociedade...
mais inclusiva.
Mas também, ninguém quer morar lá.
Não desde a guerra, de qualquer forma.
Sei que eu não quero.
Por isso estou aqui,
em tão ilustre companhia.
Alguém quer bolo?
Livre-me de minhas falhas,
e me permita viver em sua luz,
abençoado Mártir.
Muito bem, Rycroft.
Agora peça ao Mártir
para proteger seu segredo,
e esconder a verdade
do sangue fada em suas veias.
Vou pedir, senhor. Vou rezar.
Mestre Thorne.
Você ainda está aqui.
Lembrei de algo
que o senhor me ensinou.
Que pecar por omissão é bem mais perigoso
que pecar pelos atos.
Porque é mais fácil de se safar.
O que o fez pensar nisso?
Não consigo parar de pensar
que não foi totalmente honesto comigo.
Acha que menti para você?
Acho que escolheu não me contar algo.
Pequei por omissão, como disse.
Fácil de se safar.
Diga que estou errado, e vou embora.
Hoje seria a noite de folga do Costin.
Depois do jantar dos garotos
e das orações conduzidas por ele,
ele teria se arrumado bem,
como em todo dia da gaivota,
desde que eu o conheci,
e tomaria uma carruagem para a Row.
Para a Row?
Nunca conheci um homem melhor
que Costin Finch,
mas ele sucumbiu aos desejos da carne.
Está dizendo...
Ele frequentava
uma certa casa de má reputação,
conhecida por oferecer
fadas a cavalheiros.
É repulsivo pensar nisso, eu sei,
mas é isso.
Obrigado por colaborar.
Pode ser fundamental para o caso.
Porque precisa tornar
isto mais difícil do que já é?
Ele só estava tentando ser educado.
Não serei inferiorizado.
O que pode ter dado nela?
Ela sempre foi um pouco estranha, não é?
Desculpe. Não consigo fazer isto.
Achei que suportaria a reprovação deles,
mas vejo que não tenho forças.
Tínhamos um acordo.
Por favor, peça licença e vá.
E o que você dirá a eles?
Que era mesmo só um jogo?
Uma piada?
Claramente, falhei em manter
minha parte do acordo.
Entendo que não posso esperar
que mantenha a sua.
Eu deveria saber
que não tinha fibra para isto.
Fico mais que feliz
em devolvê-la à pobreza.
Senhorita Imogen.
Sinto muito pelo atraso.
Meus advogados demoraram demais.
Sr. Agreus,
é um prazer encontrá-lo de novo.
Bem-vindo à nossa casa.
Por favor, sente-se.
Se quer completar
os estudos até o austério,
precisa de professores
de todas as áreas do conhecimento.
Sorte minha.
O que foi?
Eu disse que deixarei por sua conta.
Concordo. Enquanto isso,
a melhor forma de aprender política é ver
com os próprios olhos.
E não há melhor político que seu pai.
Obrigado.
Quem é aquela?
A filha de Longerbane, Sophie.
Sendo a única herdeira, ocupará
o lugar dele até a próxima eleição.
É apenas uma formalidade.
Ela vai fazer o juramento,
vai falar algumas banalidades,
e esta vai ser
a última vez que vamos vê-la.
Senhoras e senhores do parlamento,
Estou diante de vocês
de coração partido com a morte do meu pai.
Ele era um grande homem,
e me esforçarei para deixá-lo orgulhoso.
Minha cara,
tenho certeza de que, assim como eu,
está ansiosa para superar o rancor
que nos levou a esta conjuntura.
Obrigado por suas palavras.
Agora, se me permitem,
eu gostaria de pedir a atenção
de meus caros proctors...
Não terminei, chanceler.
Certamente.
Continue.
Não desejo apenas honrar
a memória do meu pai,
mas a da minha mãe também.
Em seu rosto via-se
que ela vinha do deserto,
assim como se vê no meu.
Os antepassados dela fugiram
do caos da guerra na Costa Faraônica
e vieram para estes litorais,
onde a cor da pele
os fez serem rejeitados.
Mas, assim como muitos outros,
eles superaram os preconceitos da época
e acharam um lugar nesta grande cidade.
E isso é um reflexo
do Burgo e de seus valores.
Hoje,
o caos da guerra na terra das fadas
traz uma nova onda
de refugiados à nossa costa.
E eles também são rejeitados.
É correto perguntar
se nossas desconfianças sobre
os recém-chegados serão um dia
apenas um vestígio
da ignorância do passado?
Seria justo perguntar
se podemos superar
a diferença entre nós e as fadas
que cuidam das nossas crianças,
aram nossos campos,
trabalham em nossas fábricas?
Isso.
Pelo Mártir,
ela está se transformando no pai.
Estou diante de vocês com minha resposta.
Não podemos.
As fadas não são como nós!
Nossas diferenças
são muito mais profundas!
E o nosso chanceler...
ignorou isso por tempo demais.
Mas eu não vou ignorar.
Uma grande onda de raiva está
se formando nesta cidade.
Seus bons cidadãos não aguentam mais!
E eu, Sophie Longerbane, os apoio.
Quem vai me apoiar?
Pelo Mártir,
ela é a criatura mais magnífica que já vi.
Obrigado.
Acho que é assim. Dê uma olhada.
Sim. Parece certo. Os últimos
três dígitos são seis, oito e nove.
Então esse é o número.
Vamos ver se alguém ganhou.
O sol se pôs. Hora do show.
Ela ainda está aqui?
Só até se recuperar.
Ela está muito magra, não está?
Alguns homens gostam, suponho.
Ela não está procurando emprego aqui.
Por favor?
Tudo bem, ela pode ficar.
Por um tempo.
Contanto que ela não atrapalhe
os negócios, Tourmaline.
É justo.
Obrigada, Moira.
Obrigada.
Algum ganhador?
Hoje não.
Certo. Vamos.
Vai embora.
Tenho que trabalhar.
Certo.
Vou entregar os lucros.
Passar o tempo.
Talvez possa voltar às 2h com comida?
Perfeito.
Acho que devo tentar
não me acostumar com isto.
O que faz aqui?
Não se preocupe.
-É assunto policial.
-Certo.
Também tenho trabalho.
Tenha cuidado.
Como se você se importasse.
Como posso ajudá-lo?
Este homem era um cliente daqui.
Você é policial?
Preciso falar com a garota que o atendia.
Meus clientes esperam confidencialidade.
Não este. Ele morreu.
Costin morreu?
Foi assassinado.
Quem era a garota dele?
É um pouco mais complicado que isso.
Venha.
Há muitos e muitos anos,
Costin reservava um quarto
e duas garotas todo dia da gaivota.
Ele usava a cama,
mas não as garotas.
Continue.
Ele preferia que achassem
que gostava de prostitutas pixie
a saberem da verdade.
Que ele se encontrava
com a mulher de outro homem?
Que ele se encontrava...
com outro homem.
Deve achar idiotice minha,
vir a um quarto vazio para me despedir.
Este era o único lugar
em que nos sentíamos seguros.
Nós vimos o corpo dele juntos.
Você não demonstrou nada.
Quando se vive com um segredo
pelo tempo que vivi,
ficaria pasmo com o que se pode esconder.
Ainda assim,
sempre tem a vergonha.
O medo de ser descoberto.
Estranho,
só tínhamos uma noite por semana
para ser nós mesmos.
Tão pouco tempo
no esquema geral das coisas,
mas ainda assim,
é todo o resto que...
Parece mentira.
Sim.
Há algo que eu deveria ter
contado outro dia.
Quando estávamos no necrotério.
Costin conhecia Aisling.
Eles se conheceram há muito tempo,
antes de ele fazer os votos.
Eles eram próximos.
Ele deve tê-la visto
se apresentar muitas vezes.
Então as mortes estão ligadas
de alguma forma.
Parece que sim.
É difícil saber como.
Eles não se falavam há 20 anos,
pelo que sei.
Obrigado, doutor.
E saiba de uma coisa,
seu segredo está seguro comigo.
Talvez seja hora de parar de esconder.
O tempo dirá se vou ter coragem.
-Critch de merda.
-Merdinha.
Eu li.
Tudo.
Conte. Quero saber tudo.
Com licença!
-Posso ajudá-lo?
-Sim. Onde estão meus kobolds?
-Kobolds?
-Sim.
Estavam numa caixa no banco.
Onde eles estão?
Certo.
Já os despachei.
Não. A polícia ia verificar
a situação deles, só isso.
Só sei que veio uma ordem de deportação.
-O quê?
-Está aqui em algum lugar.
Sim, aqui está. Certo.
Viu?
Espere um minuto. Tem razão.
"Ordem depende
de verificação de situação."
-Não vi essa parte.
-É. Onde eles estão?
Como eu disse, os despachei.
-Para o porto.
-Para o porto?
Para deportação.
O navio vai para...
Ignota.
Já deve ter saído, eu acho.
Como se chama?
-O quê?
-O navio.
Qual é o nome dele?
Tire as mãos de mim!
Me diga o nome dele.
Qual é o nome dele?
-Ei!
-Ei! Cuidado.
Onde o Janus atracou? O Janus?
-O Janus?
-O barco. O navio.
-O navio. Sim!
-Sim.
Zarpou há alguns minutos.
-O quê?
-Sim. Foi embora.
Não!
Essa não!
Pagar ao Sr. Ezra Spurnrose
Oitenta mil
É dinheiro sujo de sangue, é o que é.
Ninguém morreu.
Se conseguimos nos virar hoje à tarde,
foi só porque nossos convidados foram
educados demais para maltratá-lo.
E agora
a história do fauno que foi tomar
chá na casa dos Spurnrose
está se espalhando como veneno.
Podemos aguentar isto se nos unirmos.
Bem,
ele vai querer mais que um convite
para chá, por esta quantia.
Naturalmente.
Vou precisar ser vista com ele em público
em várias ocasiões, no mínimo.
E quando isso acaba?
Quando mais alguém fizer
um convite apropriado a ele, suponho.
Graças ao Mártir, papai não está aqui
para ver como afundamos.
Se o papai estivesse aqui,
nada disto seria necessário, seria?
Vou dormir. Boa noite.
Boa noite.
Ezra?
Sim?
Obrigada.
Boa garota.
Boa garota, Giddy.
Que horas são?
Santa forca, eu peguei no sono.
Boa noite.
Ela era cantora, quando era jovem.
Ela tinha uma voz
inesquecível.
Não consigo tirar da cabeça.
Agora descanse
Apesar da tempestade lá fora
A fé vai e vem
Enquanto as estações...
Giddy?
Giddy!
Giddy.
Giddy?
VOU VOAR POR VOCÊ
AISLING QUERELLE
Vou voar por você
Minha criança, meu filho
Bons sonhos para você
Meu único amor
Vou voar por você
Minha criança, meu filho
Bons sonhos, meu único amor
Vou voar por você
Minha criança, meu filho
Bons sonhos para você
Meu único amor
Vou voar por você
Minha criança, meu filho
Bons sonhos para você
Meu único amor
Vou voar por você
Minha criança, meu filho
Bons sonhos, meu único amor